### 【蒙红】失算

赤鸟症症状：

无法表达的爱意孵化成赤鸟飞到对方身边。

如果没有回应会和心脏一起死掉。

——来自国内著名搜索引擎

***
故事发生在克总的成神仪式前夜。
补充设定：
赤鸟症十分罕见，第五纪以来再无听说病症，已被大部分人所遗忘，只有少数古巨人语的文献中有过记载。据悉该症状曾出现于巨人王庭。
***

血红的长发散落满床，身体随着冲撞激荡，发丝颤动的样子像鼓动的岩浆。

梅迪奇的身体被阿蒙拉开到一个不可思议的角度。他腿根的肌肤一点点变的透明，最终绷不住拉扯而裂开，漏出了包裹在里面腐烂的血肉。
流动着脓液的肌纤维像蛇一样爬出了裂口，修复了皮肤的裂痕。

阿蒙皱眉，忽然捂住嘴，剧烈咳嗽起来。

梅迪奇猜他是被自己腐烂的躯体恶心到了，眉间竟涌出一股极为放肆的愉悦，三个嘴角全部都扬起讥讽的笑。

“主赐与的身体，滋味还不错吧！”

阿蒙罕见的没有与他拌嘴，面无表情地继续顶弄了几下，让梅迪奇痛奇龇牙咧嘴。

然后记仇的阿蒙俯下身去，狠狠咬住梅迪奇的肩膀。

混杂在刻意压制的咳嗽声中，梅迪奇好像听见幼鸟的清脆声音。

过分湿润的口腔，怪异的绒毛，不同于唇舌的怪异硬质物体本该产生些异样的触感，但这都在深陷皮肤的牙齿切割的猩红疼痛中显得苍白而无感。

来自序列0真神的撕咬对梅迪奇形成了位格压制，这使他相当痛苦，以至于一贯讥讽的笑容都变的扭曲。

梅迪奇吐槽说阿蒙成为真神之后，只有咬合力有点长进。

毕竟这对于乌鸦来说还挺难做到的。

阿蒙面有恍惚地看着梅迪奇散开的红发，没有做出任何反应，他一贯毫无章法的顶弄也停滞下来。

梅迪奇枕边多了只没有羽毛的鸟。

阿蒙偷走梅迪奇扭头看一眼的想法，使他没有发现这只小生命。

幼鸟身上裂开无数缝隙，羽毛像血一样渗出并成型。它娇小的身躯颤颤巍巍膨胀成一团绒毛，眼睛还没有睁开，就张开幼黄的喙。

在它发出企食的鸣叫之前，阿蒙又偷走了它的声音。

梅迪奇活动了一下手腕的关节，然后支起上身，勾住阿蒙的脖子。

他的手从后面绕过来端着阿蒙瘦削的下吧，仔细端详这张面无表情的臭脸，试图找出下一个可以嘲笑的地方。

在他看清瞳孔的投影之前，阿蒙偷走自己瞳孔内的反光，让眼珠里漆黑一片。

“或许真的应该表扬一下你，像你这样没有人缘的小乌鸦，吵架不过的时候寡不敌众，还可以出人意料地一口咬死对方。”

刚才的剧痛体验给了梅迪奇一些提示。

一方面是本能所指引的，为了进一步冒犯这位漆黑的真神，另一方面如果成功了，就能在需要时借取不同途径高位者的力量。

想到这里梅迪奇充满了决心，笑容愈发得意，他侧过头埋到阿蒙颈间，用尖利的虎牙划破惨白的皮肤，渗出些神话生物血液。

梅迪奇用舌头把血液勾走，阿蒙没有阻止，这使梅迪奇得意的笑容又加深了几分。

阿蒙似乎并不在意这种程度的手段，他整理一下被咳嗽打断的气息，复又搂住梅迪奇的身体与他继续纠缠，而后者的喘息被他弄得断断续续。

那只刚孵化就被偷走了声音的可怜小鸟睁开了眼睛，然后在几秒钟的时间内长得羽翼丰满。血红的羽毛几乎融化进梅迪奇铺散的头发里。

它显得与梅迪奇很亲近，低头衔起一绺红发，并试图跳到梅迪奇的肩膀。

梅迪奇察觉到了什么。

阿蒙赶在他回头之前，用旅行家的能力把小鸟转移到船舱外面。

“没什么。”

阿蒙用手遮住嘴，又清咳了两声。

“啧，原来你这家伙根本没有哑吧，真可惜，明明乌鸦丢了声音不是什么坏事”

阿蒙用手抹开自己的嘴角，一道来自梅迪奇的血迹遗留在他的脸颊。

阿蒙重又堆起他标志性的危险假笑，开口说

“虽然你的声音也不怎么好听……”

阿蒙边说边撩开了梅迪奇的红发，然后靠近他的耳朵：

“但是叫床时除外。”

梅迪奇耳边忽然充满了自己的娇喘声，他猜测阿蒙大概一直都有在偷取这些东西，因为他一次性返还了好几声呻吟给梅迪奇，有的还很历史久远。

因为这中间夹杂了很多以前的东西，神战场废墟的篝火噼啪，寝宫粉碎的主曾经喜爱的花瓶，林中暗处魔兽的呜咽，就着闷雷砸落的雨点。

声音在他自己耳边炸开，叠加在一起，催情的效果拔群，他们从前也搞得像现在这样昏天黑地，这样的想法使梅迪奇那张从来桀骜的脸也染上红色。

那都是以前的梅迪奇不经意间漏出口的。

他当时以为并没有出声，实际上他也记不清楚，谁会专门记这种事，万没想到这也可以被偷走。

阿蒙竟然会偷这种无聊的东西。

梅迪奇刚要开口表示嘲笑，就又收到了阿蒙返还的不知什么时候偷了去的高潮，冷笑的哼声扭曲着变成了变了调的呻吟。

“就是这声，你自己也可以欣赏一下，相当婉转。”

阿蒙微笑着退出梅迪奇的身体，正了正单片眼镜，悠然欣赏梅迪奇因为高潮而持续抽搐的样子。

皱成一团的乳白色床单和鲜艳的红发搅和在一起，四处沾染的浊液像果酱雪糕的糖霜。

梅迪奇此时很难再做出标准的嘲笑的表情。他正用失焦的眼睛望着阿蒙，似乎单片眼镜后的那个看似无害的微笑才是更符合上下文的嘲笑。

梅迪奇声音含糊的说：“你还真是个拾荒的。”

阿蒙微笑着表达了默认，随后他起身下地，擦了擦单片眼镜重新戴上，然后拾起那顶尖顶软帽。

“我要走了。”

“哦。”

梅迪奇翻了个身，懒洋洋的躺着，逗弄花盆里长得像蜈蚣的叶子。

这个叶子即使没有非凡力量，也会有序地合拢在一起，不得不大自然的神奇。

阿蒙走到了门口，顿了顿脚步，侧头看向那个玩叶子的梅迪奇。

“就没有别的话了吗？”

叶子这次没有自动合上，梅迪奇用两根手指把它们捻在一起。

“那就……不送？”

梅迪奇也不抬头看他，毕竟，关于夺取源堡的事，他一个猎人途径的鬼魂，根本帮不上忙。

况且，为什么要帮他忙，好处已经到手了，梅迪奇感受着封印在自己喉咙里的那滴神血，稀里糊涂的想着。

转眼，阿蒙已经消失在了房间门口。

枕头上比起阿蒙来之前，多了一枚红色的羽毛。

“让我们看看梅迪奇卖屁股都换些了什么”

“还不错，是序列0的一滴血。做个交易吧梅迪奇，你可以用这个把我的意识偷出来，我可以为此少骂你两句”

“众所周知的，艾因霍恩是个蠢货，因此你应该让我先出来，毕竟能自由行动的我能为我们提供更多的帮助。”

“我信你个鬼，索伦这个糟老婆子坏的很......”

笃笃的敲门声打断了恶灵之间的争吵，特蕾茜举着酒杯打开舱门。

她打量一眼污秽混乱的床铺和梅迪奇遍布着可疑淤红的肉体，识趣地别过脸去。

“你比令尊，哦不，是令堂，有礼貌多了。”

梅迪奇放下烟草，嬉笑着看着这个纠结的魔女。他从她手里接过酒杯，将里面的血肉一饮而尽。

梅迪奇侧躺着的身体上，溃烂的地方以诡异的方式迅速愈合。

一时间他耳边充斥着真实造物主的声音，这使他短暂失去了听觉。

梅迪奇看到特蕾茜低着头小声说话，随后又下定了决心似的又看向自己的脸，表情变的坚定。

对于战争途径的天使来说有传达军事情报的需求，读唇语可以算是本能了。他读着特蕾茜的唇语，没来由地感到厌烦，烦的他有些头痛。

这个女人似乎想要铁血骑士的配方和仪式。

梅迪奇目光扫过特蕾茜洁白的小腿，上面纹着“伊莲”的花体字，嗤地笑出了声。

“你的魔药都应该改个名字，应该叫相思病少女”

特蕾茜有所预料会得到一个呛人的答复，只面无表情地看着梅迪奇。

梅迪奇重又拾起卷烟，用力吸了一口，随后全数喷在特蕾茜脸上。

“整天想着恋爱的事，从而输掉了战争的非凡者，无一例外都是死尸。”

说着，梅迪奇起身，一脚趿进拖鞋，然后踩在特蕾茜的脚趾头上。

这时，一只红雀飞闯进来，停在梅迪奇的肩膀上，它的颜色和枕头上那片羽毛一样。

在海上很难得见这样颜色鲜艳的小动物。

事实上，梅迪奇对这种鸟没有印象。

或者说他从未在意过这些足够弱小的生灵，因为这使他连征服的想法都无法产生。

同样的，从来不会有小动物主动靠近这位天生的猎人。

除了这只小鸟。

当然，还有某只坏心眼的乌鸦。

梅迪奇自己都没意识到，在他的心底泛起了丝丝怀旧的涟漪，这使他长挂在嘴角挑衅的笑容也变的柔软。

“女人，你认得这种小鸟吗？”

特蕾茜揉着脚趾，当然她也没指望什么有价值的回答，幽幽说道:

“拿魔药配方来换的话，我或许知道。”

梅迪奇果然没搭理她，专心看着鲜红的小鸟，他伸出手指，小鸟就自觉地跳到了他的指节。它睁着灵动乌黑的眼睛歪着头与同样鲜红的猎人对视，天真得好像不知危险为何物。 

梅迪奇自言自语道: “无名小鸟，我很喜欢”

特蕾茜离开房间之后，梅迪奇分离出了阿蒙那滴血液，像玻璃珠那样夹在手指间滚动。

他的左右脸颊忽地又裂开两张嘴。

不等索伦和艾因霍恩说话，梅迪奇抢先道

“别做梦了，这是我的，我的东西少指手画脚，明白吗？”

那两张嘴复又合拢，阴测测地消失在脸颊上。

小鸟从梅迪奇的头顶跳下来，啄了一下这滴漆黑的血液，然后欢快的跳到桌子上，歪着脑袋看梅迪奇。

它的短喙在离开液滴时毫无异况，而这引起了梅迪奇相当的警觉。

他试图用猎人途径的能力去和小鸟沟通，却只看到几缕灰白的雾气。

“哈哈哈哈……”

梅迪奇右侧的脸颊上的嘴咧开，擅自笑出了声。

梅迪奇问：“你认识？”

“没错，我猜到了，你先用那滴血让我出来，我就告诉你”

“猜？那不划算。”

梅迪奇打的算盘是暂时维持三人融合的状态，如果艾因霍恩知道小鸟有危险，会想办法大家一起脱险，反而更安全些。

梅迪奇只见自己右脸那张嘴又奸笑着退了回去，他意识到小鸟可能并不危险，于是心情不错地拿出食物逗弄小鸟。

索伦发现这一夜每个人似乎都有所收获，除了自己。他只好气急败坏地骂梅迪奇玩物丧志。

梅迪奇被索伦笑得咳了出来，他拿起水杯，却透过玻璃看见小鸟的眼睛里射出了强光。

强光散去之时，小鸟倒在桌上，已经死去了。

于此同时，阿蒙那滴血液也化作粒子消散在空气中。

等等？

这是什么意思……

梅迪奇不可置信地看着消散的神血，他听见了心脏像宝石一样裂开的声音。

怎么会这样？

由于序列0血液的消失，索伦和艾因霍恩开启了针对梅迪奇的新一轮的嘲讽，但梅迪奇没空和他们斗嘴。

他扔下水杯，冲上了甲板，他望着一如既往的星空，似乎不相信刚才亲眼所见的真相。

海风剧烈，梅迪奇止不住的咳嗽。

他咳得越是凶狠，胸腔的疼痛就越是剧烈，就像有尖锐的锤子，从内而外敲打着他的心肌。

他跌坐在地上，捂住了嘴巴，咳出一只没有羽毛的幼鸟。

幼鸟飞快地长大，长出羽毛，就和刚才的那只一模一样。

然而这只小鸟并非之前那只，它并不亲近梅迪奇，只是站在舷栏上望着星空和大海。

小鸟对着星空长鸣一声，它的声音清脆而悠远，让梅迪奇回忆起令人眼泛泪光的琐碎往事。

梅迪奇伸手去抓，但这次天生的猎人失手了。

小鸟歪歪头，看了一眼梅迪奇。

然后它身体微微下沉，张开了鲜艳的羽翼，径直朝星空飞去。

