# 【尚六】凡胎

延王尚隆最近很容易发呆。

虽然对于这位散漫的王来说，发呆也不是什么稀奇的事情，但六太总觉得有些不一样。

“硬要说有什么不同，就是以前的尚隆正大光明地偷闲，而现在则会避开人，然后再找个窗户望着外面。”

“这是好事，这说明延王增长了廉耻心。”

“怎么可能。嘛，算了，景麒又不了解尚隆，和景麒是说不明白的。”

六太充满无奈地晃了晃杯子。

只有当甜酒圆润的果香经过他喉咙的时候，眉头才会有片刻的舒展。

而王宫的那一边，延王又在窗户前面发呆。

风带着雁国夏日的暖阳，洒在波光粼粼的天海上。

地板上笃笃的脚步声，急急忙忙的节奏， 一听就知道是帷湍。

“你这家伙。能不能稍微管管台辅酗酒的事情。”

“哦～是景王送来的酒吗？天气热的时候，确实会想要喝那种酒。”

“台辅喝醉了，倒在景台辅面前。太不像话了”

等尚隆真正找到六太的时候，感觉也没有想象的那么夸张，六太只是趴在桌子上，嘟哝着听不清楚的话。

那个景台辅一贯的面无表情的站在一边，尚隆不止一次怀疑这位一表人才的台辅的面部又问题，无法做出表情。

“抱歉，让景台辅见笑了。”

“抱歉，我应该劝住延台辅的。”

一番客套过后，尚隆把六太背在肩上，这才听到他嘟哝的内容是关于予王的。

一石激起千层浪。

尚隆自嘲的想着，自己现在的情况可能不比予王好多少。

与阳子初遇那次，尚隆抽出水禺刀检查，却看到了无论如何也无法忘记的画面。

在刀身的影子里，六太在延王的龙床上承欢，他瘦小的手指把丝绸的床单揉的凌乱。

尚隆反复对自己强调看见的是幻觉，但反而加深了印象。

从那开始，每当尚隆看到六太的金色身影，就总容易联想起那把刀上的亵渎画面。

而此时此刻，状况最是不妙。

六太正趴在他的后背，全身上下都散发着果酒的香气，软糯的吐息吹在尚隆的衣领中间。

尚隆可耻地硬了。

加快步伐把六太送到卧室，他放下帘帐，转身出去，准备解决一下自身的问题。

帐下伸出一只手抓住了他。

“你去哪”

“如厕”

“我也要去”

“既然醒了就自己去”

“我没力气，你背我去”

尚隆无奈地摇摇头，蹲下身重新背起这只任性的麒麟。

六太觉得自己确实喝多了。

在酒的催化下，他脸上的温度越来越高，蒸的他视线都不清楚。

即使是雁国这样的北境国度，夏天偶尔也使他难耐。

六太把脸贴到尚隆的脖子一侧，稍低的体温让他舒适。他竟有些贪图这片皮肤的浅浅汗味。

“到了哦，六太先去用吧。”

“一起。”

“哈？”

“一起去”

六太也不知道自己是否还醉着，只觉得通常的自己大概不会说出这样奇怪的话。

六太说服自己，这是为了检查尚隆失道的征兆，是为了雁国着想，也为了自己能好好活下去，礼节什么的都要让步。

六太紧了紧手，让自己在尚隆背上的位置更稳，然后指了指茅房的门。

“六太不会想看的。”

“想看。”

随后，六太被安置在房间一侧的小板凳上。

他抱着膝盖，蓝紫色的眼珠却一刻不离尚隆。

“六太介意稍微回避一下吗？”

“介意。”

尚隆苦恼的笑笑，背过身去宽衣，

“是发生什么了吗？为何寸步不离我。”

“你最近很奇怪，总是刻意回避我。我怀疑这是失道的先兆，因此我要时刻盯着你。”

“这样就没办法了呢，毕竟我失道与否也关乎到六太的性命安危”

“难得你有这样的觉悟。”

“但接下来我要做的事会让六太大跌眼镜。”

“如果确实会伤害到雁国，我会及时阻止你”

“这个嘛，大概……不至于”

虽然尚隆感到十分尴尬，好在他从来就有一个“不要脸”的设定，这使他在六太的面前，也能好整以暇的拿出他的东西开始套弄。

六太也只是冷眼监视着尚隆，并没有做出什么多余的评价。

窗外的虫鸣更反衬的空气中诡异的安静。

六太打算用日常的寒暄打破这片寂静。

“看上哪位女官了？”

“不是。”

“阳子？”

“怎么可能。”

“……”

“……”

“如果只是这个事的话，不需要避开我”

“为了让六太安心，这也是没办法的事”

这一天，他们形影不离。

这一天，尚隆批示了积压数月的文件。

这一天，六太用弹弓打掉了朱衡的帽子。

这一天，他们在同一个池里泡澡。

蒸汽熏得他们脸色通红。

眼见着水下尚隆的某个部位复又渐渐立起。

六太伸出脚丫指着那个位置，不忘揶揄道

“你是色魔吗？今天第几次了？”

“没数过。”

“是谁让你这么想念，不去告诉她吗？反正你一直这么闲。”

“不会同意的”

“不试试怎么知道”

“六太会有吗？像这种事情。”

“偶尔。”

“针对特定的人吗？”

“嘛……算是吧。”

说到这里六太收回了脚，背过身去取毛巾，已经准备上岸了。

暧昧昏黄的烛光透过他的耳垂，红的像燃烧的炭火。

“六太喜欢的人是谁？”

“尚隆也没告诉我，我为什么要说”

眼见着六太已经擦干鬃毛上了岸，尚隆不紧不慢，取了一杯酒，一副还要呆很久的样子。

“不打算继续监视我了吗？是不是说明我终于洗脱嫌疑了？”

“水温高，闷得我透不过气来。”

对于水温这件事，尚隆觉得比较主观，但看样子六太说不定真的有被热到。

尚隆望着星辰，他看不懂这边的星象，也不会推算吉凶，但他决意要今天解决他们之间的猜疑。

推开房门时，尚隆看到六太正侧躺着，用手支着脑袋，还没有睡。

“我想和六太谈谈。”

“说”

“我在水禺刀上看到了令人不安的画面”

“尚隆也会不安，真稀奇啊。”

六太翻身面对着尚隆，凑近了观察这个反常的人。

“我无法确定那是幻象还是未来。”

“虽然你一直都是一副不太靠谱的样子，但好歹经历了五百多年的锻炼，水禺刀上看到的大概是未来吧……所以你到底看到了什么”

“看到六太了。”

“所以呢”

“我看到我们在一起了。”

“我们早就在一起了。”

“野合”

说到这里，六太的脸腾的一下就红了。

“很难为情吧，抱歉。”

“但我确实被这个幻象迷惑住了，每当看到六太都会联想起那其中的画面。”

“我曾不止一次地希望那代表着未来，但那会给六太带来困扰吧。”

“背负一个‘魅惑主上’的名头，像景麒那样被自己深爱的人民所厌恶。”

“如果那是幻象，我就不知道如何面对六太了。大概，我需要远离雁国，让时间冲淡我的记忆”

“抱歉，一口气说了这么多，我想知道六太怎么想？”

说好了要推心置腹地谈，两人竟都没有看着对方，而是都低着头，看不到表情。

六太幽幽地打破了沉默。

“太离谱了……”

尚隆停顿了许久。

“说起来，确实是这个道理呢。今天的话我可以去隔壁的……”

尚隆起身想要离去，却被拉住了衣服。

“喜欢上了身边的人，只是这样而已，就要背负这种骂名，实在是太离谱了。”

“尚隆难道认同这种看法吗？还是说，只是想要把失道的责任推给麒麟而已。”

六太直起身，用膝盖一步步挪到坐着的尚隆跟前，居高临下。

“这和我认识的尚隆完全不一样，他从前充满自信，后背又宽敞又温暖，他力排众议，只身从叛军手中救回一个笨蛋。”

“所以，能不能让之前的那个尚隆和我说话？”

尚隆被六太俯视着，视线直射进心底，重审曾经那个坦坦荡荡的自己。

他现在患得患失的样子，像极了当年的予王。

他闭上眼睛反省了一会儿，再次睁开时，眼神已不再躲闪。

尚隆望着高高在上的蓝紫色眼睛，他说

“六太，我喜欢你，请和我交往。”

听到这么直率的表白，六太还是有些羞涩的，他向后坐在自己的脚上，转过头去小声说道

“那我同意了。”

“六太，这不是命令。你可以拒绝的。”

“你是笨蛋吗？现在我答应了，我们就已经是恋人了”

六太的脸热的像铸铁，他抱住尚隆的脑袋，对准嘴唇，用力的印了上去。

尚隆摸摸六太的耳朵。

“那六太之前说的喜欢的人，是我吗？”

“不要问那种笨蛋问题……真是的，明明是个色魔，就不能至少在脱衣服时候少问两句吗”

“什么时候开始的呢？”

“大概元州平叛那时候吧。”

“那还真是好久以前啊，六太为什么从来没有说过。”

“我一直把它当做麒麟对王的依恋……”

“这样啊，那还真是辛苦你了。”

月下赤子，坦诚相待，两具身体交叠在一起，看不出红色，只显得皮肤莹白似雪。

六太撑着自己的身体，试图一点点容纳尚隆的下身，费力的样子显得他愈发瘦小。

“不用勉强。”

六太用力拍开尚隆的手。

“我一定……要降服你这只……色魔。”

蓝色的眼睛化成了酒，盛着两弯月亮。

六太松开手让自己滑到底，挤出一声嘤咛。

尚隆一双大手握住六太的腰，摆出一副凶恶的表情，把他翻到身下。

“我是色魔小松尚隆，最喜欢吃逞强的麒麟。”

六太因为动作太大，痛的蹙眉，还没弄清状况，就又被欺身而上。

他只见尚隆闭着眼，像野兽那样嗅着自己。

五百年间萦绕的情愫，一时间倾泻在眼前。这样的场景，六太一个人时幻想过许多次，想伸手摸摸这张脸，因为他已经分不清幻境与现实了。

这时尚隆忽然睁眼，流出的眼神像岩浆一样，炽烈且危险。

六太闪过一丝逃跑的想法，本能地呼吸急促起来，心跳剧烈地传导到手心，他抓住了床单，别开了侧脸，眼下是一片暧昧的潮红。

六太的样子和尚隆在水禺刀上看到的幻影完全重叠。

“那么今天的晚餐从哪里开始呢？”

一个绵长的吻落在六太的唇上，

他一会儿用牙齿扯着六太的嘴唇，一会儿又进入口腔探索，侵略意味十足并且反复无常。

六太感觉自己真的会被吃掉，害怕的闭上眼睛。

凶狠的嘴刚放过了六太的唇，脖子上就出现了湿润的触感。六太只敢向下偷看，只见尚隆的两排牙齿向自己的咽喉合拢下去。

引起了注意力，六太紧张地吞咽，感到自己的喉结滚过一排危险且坚硬的东西。

尚隆记得上一次演恶人欺负别人家的麒麟，还没尽兴就被六太撂倒了。

这次是六太自己害怕的发抖，小鹿一样的眼睛正泫然欲泣，喉咙受到致命威胁，没有发出一点声响。

六太没有推开他，他们的性命相通，长久遥远，这份来自六太的殊荣，让尚隆激动地难以平复，他在那个位置印下深深的吻痕，然后满意地欣赏这片小小的瘀红。

他忽然觉得这是一个好想法，于是从原来那处吻痕出发一路制造了许多这样的痕迹。他最喜欢吻胸前两侧的小凸起，因为那是可以六太陷入疯狂的锁。

用牙齿碾过它们中的一个，就会让六太的小腿也绷直。他会发出难以控制的叹息声。

六太本能地躲闪这种消耗理智的接触，身体扭动的样子却像早就沉醉其中。假使此时，尚隆身下再配合着挺进的话，就可以凝练出一粒如糖似饴的声音。

他是这样的甘美，以至于六太头肩的暖金色凌乱了整张床铺。

六太伸手环住尚隆的肩膀，距离近到看不清瞳孔。

“尚隆，我是在做梦吗？”

还是说只是这一次的幻想格外详细。

“不是做梦。”

“不过梦里的尚隆也是这么说的呢……”

尚隆捞起六太的后背，让他靠到自己胸前，用剑的大手，有些许扎人的老茧

这双手捏的六太腰间发痛，随后尚隆向上顶起，来到了一个前所未有的深度。一股酸胀的感觉将六太淹没，他堪堪挂在尚隆身上，断断续续地咳出阵阵呻吟。

“梦里的我，有到过这个深度吗？”

六太推了推尚隆的胸口，试图回避这个问题。

那双大手又一次捏紧，然后把六太撞向尚隆的腿间，撞出一阵惊呼，相似的酸胀夹杂了莫名的快感冲向全身。六太渴望下一次冲击，但他没心思回答问题，只靠在尚隆胸前温存，扭腰蹭着尚隆的大手。然后六太被举得很高，几乎要离开尚隆。

“没有过，没有过。”

六太急了，赶紧回答了之前的问题。

那双手又把他拉回来，深入到底的复杂感受让六太露出满意的喘息，快感在他脑中累积，击溃了挡在他们面前的羞耻心。

尚隆一下子问到好多撬开嘴也得不出结论的事情。

“六太自己玩和今天这样，哪种比较舒服？”

“今天”

“六太喜欢深的还是浅的”

“深的”

“以前自己玩的多吗？”

“多”

“哪里玩的比较多？”

“乳头”

“六太喜欢的人是？”

“尚隆”

“为什么那么久都不告诉我？”

“那是因为，我也不知道，我害怕……”

尚隆后悔问了这个问题，似乎在喜欢的人面前，他才是那个不可救药的懦夫。

听闻六太的声音染上哭腔，他伸出食指挡住六太接下来的话。

“我也让你等了好久，抱歉。”

尚隆将六太整个人搂在怀里，像护着一块稀世珍宝。而那宝物正在哭泣，正在扯着尚隆的发梢嘶喊着，把精华撒在静谧的月色里。

第二天的清晨难得六太醒的比较早，迷迷糊糊中看到帐下的龙纹，一下子清醒了不少。他摸摸自己的脸，低头见自己正一丝不挂，胸前密集的红点使他回忆起这一夜云雨，羞得耳后一阵绯红。

而这些的始作俑者还在一边酣睡，受六太动作的影响，尚隆的睡眠状态似是有了松动的迹象。

六太顺着他健硕的肌肉线条往下看，那支在夜里给了他许多愉悦的器官好像又立了起来。

“六太，原来你醒了呀，早安。”

六太做出一脸悲悯的表情，按住尚隆的肩膀，用膝盖顶了顶尚隆勃起的地方

“尚隆，你其实是色魔，不是人类对吧。你放心，实话告诉我，我会替你保守秘密的。”

说完还多拍了两下尚隆的肩膀，闭上眼点点头，演的浮夸可笑。

“六太才是吧，一大早就盯着别人的性器看。不过嘛，关于延台辅不是麒麟其实是色魔的事情，我会守住秘密的。这点你尽管放心。”

说完尚隆也拍了拍六太的肩膀。

六太指着胸前花花绿绿的吻痕：

“尚隆说的那么轻巧，可是今天就要露馅了，像这种东西，今天一上朝就会被发现吧。”

“是啊，这可是真难办。”

尚隆做出一副忧愁的表情，两只手伸向遍布着痕迹的胸口，用长着老茧的地方搓起六太的两颗乳头，搓软了六太瘦小的身体。

“不如……”

六太勾上尚隆的肩膀，柔若无骨地贴上去与他接吻，吻的天昏地暗日月无光。

“翘掉吧。”

“就像平常一样。”


