# 画中灵

画中仙分的表里两篇呢，在github上我就合成一篇一起了

文岛那边作者身份有点慢，我挂了github这边io站的链接不知道行不行捏呵呵，毕竟其他地方我东西都删光了

格式也是md这边好一点，但是md这边太不像放文的地方了hh

灵感来自群友，非常感谢，现在雄蕊痒痒的

不多啰嗦了

含车请未成年观众自觉点x 

雷点：疑似父子

--------------------------------------------------------------------------------


狄仁杰是远近闻名的画家。

不仅如此，他的外貌也气度不凡。剑眉入鬓，硬挺的黑发向上拢作发髻，束以青花布带。他的额前还一缕素色张扬飘起，有道是仙人点化之印。

坚定的眼睛传达着他无比的自信，整齐的衣襟昭示着他严谨的性格。

左手持砚，右手执笔，挥毫泼墨时，洁净的衣袂随着修长的躯体展开成张扬肆意的弧度。这个画面是如此的美，就连他作画的过程也如同表演。

至那腰间的深红流苏缓缓飘落之时，一幅水墨牡丹已经跃然纸上。沁着青绿的灰色墨迹晕染出几片叶，写意的白色经脉舒展如天女的丝带，系在中间的几簇花苞。在那珍珠璎珞点缀的花苞中间是一朵雍容绽开的牡丹。层层叠叠，花瓣尽是贵气，其色泽却是淡雅从容，透着低调跟奢侈。

顷刻之间，天生异象，丹霞万丈，风起云涌。

那画中之花发出光芒，影影绰绰凝成一道人影。人影退虚向实，竟成一位高挑男子的模样。其人银发满头，道骨天成，未有知其年方几何者。自称曾考取功名，后又归隐于山林，明慧人世间诸事后得以隐居逍遥，因号明世隐。

沉静如狄仁杰，见此情景也难免目瞪口呆。

“你是什么人，为什么你能从我画里出来？”

“剑有剑灵，琴有琴灵，以此类推，我嘛……应该算画灵”

狄仁杰稍稍从震惊中缓过来。他回想起读私塾时曾熟识一位酒不离身的同学，那人曾言最伟大的艺术品都有灵，因而一心求剑。当时他只觉那同学痴人说梦，未曾想画灵竟出现在自己的画中。

同时一想到自己的画作已成有画灵的作品，又发自内心的涌现出狂喜。

“咳咳……你既是画灵，又何来那些身份”

“现场编的，你不满意的话我重编一个”

啊这……

狄仁杰一时语塞，甫一回头只见新生的画灵正偷喝他的墨水。

那画灵翘着腿，打横卧在太师椅上，骨节分明的手指提起砚台直接往嘴里倒。那行为粗鄙极了，但经由那副身体做出又似乎无伤优雅。

“味道不错，这个浓淡恰到好处，下次可以多磨一点，好喝爱喝”

明世隐喝完还像酒客之间相互敬酒之后那样，把砚台彻底倒过来，展示里面已经没有剩了。

虽然自己作的画有了画灵是一件绝好的事，但是看到自己的画灵如此这般，狄仁杰还是多少有些难绷。

“你……能回去画里吗？”

“啊？这么快就回去？不多聊聊吗？”

明世隐倒也听话，大半个身体已经化为虚影，没入了原来的画中，只留个脑袋在外面似是在最终确认狄仁杰的意见。

他一脸笑容，乖巧又谄媚，看起来是没那么想回去的。

“呃……我的意思是，确认一下你有没有类似的能力，其实不是让你现在就回去。”

“那可好嘛，你这房间可比画里有意思多了。嘿嘿。”

明世隐于是手脚并用地又从那画里爬出来。狄仁杰还没来及阻止，就看到明世隐凑到墙角的置物架那里。置物架上放满了差不多大小的带塞小瓶，那些是颜料。只见他一边用指甲挖出朱砂粉丢尽嘴里，一边咂摸道

“嗯……齁咸”

“但你能别动我柜子吗，那边的颜料很贵……”

明世隐看了看手中的瓶子,提心吊胆的放了回去。

那是一瓶群青，他刚刚准备一口闷的……

“你坐这里把，初次见面介绍一下我自己”

“我知道，你是狄仁杰，字怀英，是我的父亲”

“呃这……”狄仁杰感受到一股仿佛要把自己石化的尴尬爬上颅顶

“咳咳……我还没结婚，你不要这么叫我。你以后直呼我名或者叫我的字都可以。”

“好的，怀英。”

然而换了称谓，这一声叫的又格外亲昵，搞得狄仁杰甚至有点羞恼，脚趾几乎打结，他只想赶紧绕过这个话题。

“我少时的同学告诉我，剑灵可以自行持剑战斗。你是我见过的第一个画灵，你的能力我都不太了解，你简单介绍一下吧。”

“好的，如你所见，我是一个画灵，我可以进到原本的这副画里，也可以呆在画的外面。”

“在画外的时候我是具备实体的，可以助你研墨、调色，打杂，你想得到的。灵感方面的话，我可以让你画的更好。”

看到狄仁杰露出“就这”的表情。明世隐赶紧补充道

“画灵和剑灵不同，剑只有作为武器一个本质，画有两个。我是从关于花的画中诞生的，因此我的第二个本质是花。”

说着，明世隐的右眼从青灰变成绯红，他手掌打开，一朵巨大的牡丹随之绽放，一阵香风拂过，春暖花开，满堂馥郁。

狄仁杰从来钟爱牡丹，看到那一朵发光的大花，几乎直了眼，甚至忘了鼓掌大叫精彩。

明世隐脸露得意之色，手一抬，收起那花，神秘一笑。

“你那花不错，为啥收了？好看爱看”

“对你们而言，花可能是爱好，但终究花只是花，但是花对于植物而言，还有一个能被我共享的本质。”

那就是……

花的另一个本质。对于植物的本质。

花是欲望。

狄仁杰只见那朵巨大牡丹凭空开在自己的头顶，层层叠叠的花瓣如迷宫般打开，露出里面嫩黄的蕊，花蕊逐渐伸长，分散，里面是湿漉漉的蜜腺。

一滴甘露汇聚，点在他的头顶，随后甜酒一般的甘美从他唇舌中炸开。甜过之后是燥热的面颊，濡湿的喉咙，悸动的心脏，酸胀的小腹和肿痛的下体。

明世隐勾起狄仁杰的下巴，轻声问道

“如何？”

狄仁杰本来想说，快停了这邪术，然而一张嘴却已然无法发出声音，只能忙于喘息。明世隐的指节冰凉，只一触就带走他一片肌肤的灼热，狄仁杰一瞬间恍惚，竟希望投入这个怀抱，好好的享受这份凉爽。

“算起来你已闭关练画三月有余，是该放松一下。”

明世隐轻轻一揽，狄仁杰着火一样的身体就靠近他怀里。火热的脸颊贴上凉的丝缎，舒服得他眉头松开少许。

揉开繁复的服装，剥出狄仁杰透红的肉体，明世隐小心地把他放在现下已空无一物的画卷上。

等下，这幅画，不能吧……

狄仁杰挣扎着想要起身，被明世隐强势地按了回去。

“怀英担心毁了画？”

明世隐一挥手，隐去自身的衣衫，用雪白的躯体覆盖住狄仁杰的。凑到耳边低低轻语

“那就配合一点……”

狄仁杰一下就酥了身子，任由冰凉的指腹拂过每一片绯红，使那眼珠湿润没过神采。

那一串冰凉经过腰间，绕过小腹，来到身后的秘境。指腹轻轻敲门，门却更加闭锁。狄仁杰紧张后退，却发现根本退无可退。

“别紧张，放轻松，就像四下无人，夜深人静时那样……”

你都知道了些什么啊，不会又是现场编的吧。

狄仁杰刚要出言反驳，嘴唇就被堵上了。冰凉追逐他的舌头，使他无法出声。于此同时，脑海里又出现了明世隐的声音

怀英，我知道你的一切。

你的干练外表下，包裹着一团混乱，你渴望着被猛烈地撕破，极致的利用然后彻底的解放。

门前的那团冰凉倏然突破了封锁，直接点在深处的肥沃田间。快感像根须一样疯狂滋长，一时间穿透了狄仁杰的整具躯体，他反弓起腰肢，甩开了额前的苍白须发，滴落下晶莹的汗滴。

你，你你你……

缓慢从恍惚中醒来，狄仁杰湿漉漉的眼神盯着明世隐。只见他的腿脚正融入画里，他把狄仁杰的腿搭在肩膀，正饶有兴致的玩弄花径。

你什么你，这里正迫不及待被捅呢，你看。

除声音之外，一幅画面也传递到狄仁杰的脑海。那是三个手指扒开的三角形粉色空洞，湿润的肉撵着里面的第四个手指，收缩吞噬着毫无进展又显得有些焦急。

狄仁杰骇然，迅速意识到画面中毫无廉耻诉诸渴望的正是自己的身体。他用力闭上眼，画面却没有消失。只是挤出几滴泪水，坠在宣纸上，消失不见。

狄仁杰咬牙切齿，在脑海内凝聚出声音

明世隐，你这淫魔……

谢谢夸奖，我很受用。

脸上是难掩的笑意，明世隐微微抬起狄仁杰的身体，花灵血脉喷张的根系没入狄仁杰的身体。之前出现在狄仁杰眼前的画面里，那些软肉喜悦至极，牡蛎一样纳入硬挺的全部，在那上面吸吮，进一步渴望里的玉液琼浆。

胀痛，除此之外是充实，还有欲壑难填的饥饿。

狄仁杰情难自已得扭动腰肢，燥热的无法呼吸，口中混杂着喘息和呓语。他想撕开自己，从内而外，重新诞生。明世隐站在画中，下体如同钟锤，孜孜不倦地敲响狄仁杰的躯体，每一下的轰鸣，经过咽喉的脆响，直至震颤到他的发根。快感快要撑破理智的屏障，从内而外，重新诞生。

难以启齿的渴望骤然出现在狄仁杰的脑海：明世隐，支配我。

明世隐照旧笑着，变深的瞳色染上几分凶狠。他把狄仁杰的大腿掰直，楔着他的甬道，翻了个面。筋膜拉伸的酸楚使他痛哼，他不加掩饰地喊叫出来，随后又被放松下来，接续一阵舒缓的安逸。

这个姿势可以扎根更深了。

明世隐向前屈体，冰凉的手臂压住狄仁杰胸前娇艳的红点，勾着他的肩膀进到了最深处。

“啊”

狄仁杰大喊出声，汗滴摔落，皆是痛快。他的小腹都被顶起，双腿跪地颤抖，凭那两只胳膊哀哀支撑。明世隐扶着他的胸，捡起他的手腕，然后用力别到他的后背，把他的腰狠狠沉下

“呃啊”

狄仁杰胸、腰、背的韧性都被拉到了极致，恐怖的酸楚之余，他的腹腔也被压缩，这让明世隐的形状在他体内颤抖。明世隐拉着狄仁杰的手腕，压着他的腰，往那最深处发起最后一波进攻。狄仁杰像颠簸的马驹，明世隐像骑着他驰骋，他羞耻极了，也兴奋极了，口中涎水落下，在逐渐拔高的呻吟声里，眼前被白光覆盖。明世隐眼见狄仁杰失神，也不再约束自身，一股蜜浆自两人接缝中渗出，冰凉的指尖终
是打开狄仁杰身前的阀门，洁白喷薄而出，落在画卷上，然后消失不见。

狄仁杰瘫软在地，下身一片粘稠，在这之间，他神智渐渐恢复了清明，意识到自己跟自己的画灵发生了一场荒唐的性事，而他自己还射在了画上。

“画……！”

他赶紧前去检查那副水墨牡丹图，只见画面并无污渍，完好无损，甚至微有霞光，手触生温。

明世隐从画中探出上身，揉了揉狄仁杰凌乱的脑袋

“看给你吓得，有画灵的画哪有这么脆弱。现在除了怕火，其实是没有什么手段可以毁坏它的。”

看到明世隐的样子，狄仁杰就又羞又恼，气急败坏。他捡起衣服扭头大骂

“明明是好花，好画，怎么养出你这么个不知廉耻的混蛋画灵，你这样搞得我都不好意思送人”

狄仁杰后来有仔细想过这句话。扪心自问他是舍不得送人的，除了是自己第一次画出画灵的牡丹图之外，他心底隐隐渴求贪图的那份绝顶快感，只在明世隐这里体会过。

但这不影响，明世隐明媚的脸上闪过一丝阴霾，随后很快隐藏起情绪不怒反笑。他从画中飞身而出，他环住狄仁杰正在更衣的身体，冰凉的手又不老实地伸进他的衣领，钩住小巧的红樱。

“不行啊，怀英。”

明世隐换做两只手指开始拧捏那粒肉团，狄仁杰身体一下子又不受控制的一软，开始了新一轮的粘腻喘息。

“想要抛弃自己孩子的父亲，是应该被惩罚的，你说对吧，怀英？”
