# 【明狄】兼职外卖员战术专家的科研工作实录

雷点：

OOC，为搞而搞，所有人都崩了，含诱奸，触手，骚浪贱，请确认自身符合阅读年龄，

切勿模仿，注意人身安全

_____________________________________________________________________________________________________________



这是喜庆的跨年夜，峡谷基地张灯结彩，四处回荡着快活的氛围，但是这个会议室的空气有那么一点凝重，因为他们的战力报告发下来了。

“从这张图表中，我们可以看出，在上一年度，我们的胜率一路走低，持续跌至41%，诸君对此有什么看法。”

大屏幕前站着的是灵魂劫卜，他面前是半环形的桌子。

占星术士背对着屏幕，他坐在桌子上，一只脚踩在桌面上，另一只脚踩在地上，他正专心致志地给花浇水。

疑决卦展开纸笔在面前，看起来像在认真开会的样子，但实际上他在画一些路边摊书籍里看来的符咒图案。

吟游魔法翘起椅子的一脚，跷着腿坐在椅子上面有节奏地晃悠，手指敲着大腿，嘟起嘴准备吹口哨。

虹云星官在一旁正襟危坐，他黑着眼圈面色凝重，但他一直就这样。大家也都习惯了。

吟游魔法把椅子扶正，两手一摊：“说到底我们只是辅助，决定不了战局和走向。”

占星术士收起水壶“而且我们看家的占卜本事也被封印了。”

疑决卦专心画符目不转睛，但他开口说到“别这样想，看到了未来不让改，那不就相当于没看到，天命不可以违。”

“虹云星官，你怎么看”

只见虹云星官看向房门口。

叮咚——

明世隐们点的外卖到了。

虹云星官去开门，外卖员是一个穿着时髦，金发挑染的小哥，也是明世隐们的熟人，超时空战士。

“明先生，这是你的外卖，单号是114514，跨年夜专属星空套餐5份，请确认签收。祝您新年快乐。”

说完，他拉了一下身上的装置，他的背后全息投影出几簇比特烟花。

“请给五星好评哦这位……亲……”

超时空战士的笑脸碰上虹云星官一贯的凝重神色，他已经笑的有点僵硬了，讨要好评的套话越说越小声。场面一时有些尴尬。

“不好意思他脸老臭了，我来签吧。”

吟游魔法忙出来解围，虹云星官抱着食物回了桌子那边

“哟，这不是老熟人超时空宝吗？你在兼职送外卖呀”

“嗯是的，哈哈哈，因为我有虫洞技术送餐效率还挺高，就被功夫厨神他们拜托了在店里帮忙。”

“您最近忙不忙的，要不要进来坐坐？不瞒你说，我们面临一些困境，正需要您这样的优秀射手帮助我们破局。”

“是哪方面的困难？”

“胜率方面的，你知道的，我们辅助都需要和你们合作。您放心，这一单，我们会给您高额小费的，请一定不吝赐教。”

“哈哈哈这么热情的吗，那我就恭敬不如从命啦，我进来要换鞋吗？”

“不用不用，您可是贵客。”

就这样，超时空战士坐在了明世隐们的会议室，以射手的视角，充分参与了提高胜率的讨论。

“超时空老师，您爱喝英式西兰还是伯爵茶？”

“我平常总喝压缩饮料了，茶叶这方面还是断案大师懂得多，我随便喝点啥就行，别破费了就行”

“怎么会破费，您喝什么好茶，那都是应该的”

“我见超时空老师眉心有粉刺，是胃寒肺火所致，这味茶添了独门秘方，助您寒火平衡，请用茶”

“谢谢，谢谢”

超时空战士接过红茶，香浓烫口。他一饮而尽，然后继续和几位明世隐探讨和回答问题。

可能是呆的时间太久了，也可能是思维持续活跃，超时空战士打了一个呵欠。

“超时空老师，您已经累了吗”

“还好还好，我没有关系，咱们继续讨论。”

“超时空老师，您不用这么勉强。灵魂劫卜才从疑决卦那里学了推拿手艺，正好让他给您按按”

“正好可以检验一下我徒弟具体学到几成”

超时空战士不好意思地接受了明世隐们的美意，推推搡搡，还是趴在了行军床上。

复杂的装备和连体衣脱下来，被占星术士整齐的叠放在一边。

让一群帅辅助看着自己的后背，还有精油在背上冰冰的触感让超时空有一丝害羞，小小的红霞爬上脸颊。

一双软手就推在自己的脊椎上，它们顺着脊椎向颈椎去，来回拿捏，摁得他酸酸涨涨的又有点舒爽。

“超时空老师，您看您这里的督脉有些堵呢，多按一按，打通之后，您会更有活力。”

“不满您说，我的生活习惯一直很差的，不像您这样养生。”

“哪有，超时空老师掌握前沿科技，保养身体的手段不比我们古法的差。”

“过奖，过奖。”

“超时空老师来自科技时代，科技产生的作用是加速一些过程，解放人的双手”

“但我从学推拿时就在想，这样古老的手艺必须要占用人的手，有没有可能和科技结合起来，受其加速作用的影响，达到更加明显的效果。”

“这个思路很有意思，还很哲学。你有什么更具体一些的想法吗？”

“我想超时空老师配合我做一些实验，这门技术如果提升足够快，或许可以用于峡谷的战场模拟，也能提高我们的胜率。”

“感觉有点东西，我要怎么做。”

“老师您先翻过身来。我给您前面也按一按，让您达到最佳的状态。”

超时空战士翻身过来，灵魂劫卜在他正面也涂满了油。他的手拢住超时空的腰侧往会阴按去，拇指在小腹用力，压得他血脉充盈。正面裸身对着这样一个白发的仙人一样的有带着丝危险气息的帅哥，超时空的羞耻心膨胀起来，他不敢看灵魂劫卜，就把脸别向一边。

下腹一阵按摩之后，主要的位置又转移到了胸部，先是大面积的揉搓，然后油润的手指就渐渐夹起他的奶头，先是指腹揉捏，然后用指关节挤拧，还有少数时候，灵魂劫卜在用指甲掐弄他的乳头，带着轻微疼
痛，夹着诡异的快感。超时空有了感觉，他夹起腿试图隐藏起他逐步站起来的淫根。

他尴尬发问“好了吗？”

“还没到，您不够放松，还在紧张”

“那个……那个，你这样按，我自然是会紧张的”

那双手游走在超时空的身上。温柔又霸道的撬开两只交叉的大腿，把超时空想要隐藏的淫根放了出来。

“不要压制您的天性，不然是没法放松的，您不放松，我们的实验就没法开始。”

超时空羞得脸上发汗，他不可置信地看着一脸平静禁欲的灵魂劫卜，只见他一双手重又抚上腰间，一点一点地把快感推向他的阴部，眼见着他的淫根从瘫软变得鼓胀挺拔。

“你认真的吗……我……我有点怀疑。”

“您不要怀疑，您就是状态还是太紧张了”

灵魂劫卜拾起超时空的双脚，把他的腿打开成M型放在行军床两侧。

“您自己可能不知道，但这里确实是非常紧张”

说着，灵魂劫卜带着油的手指就轻易滑进了超时空饥渴难耐开合翕动的骚穴。

“啊…不……”

“放松，接受您的天性，超时空老师。”

超时空听到老师一词，就立刻夹紧了骚穴，把手指吞的更深了，手指在那里找到一处软肉，只要轻点过去，超时空就会直打哆嗦。

“别……啊……别搞那里，算我求你…”

“但是您会放松很多。”

说着灵魂劫卜多捅了几下那处，捅出了数个美妙的呻吟，然后第二只手指也塞的进去了。两个手指在里面打转，操得超时空战士心乱如麻。

“超时空老师，我们可以进行第一步骤了”

“好，好，第一步”

灵魂劫卜把洞口按摩到软烂之后，塞了一颗跳蛋进去，冰凉的触感让小洞一口把它吞下，超时空战士“哦”的叫了一声，一阵寒噤，然后就听到跳蛋最大档位的嗡嗡声。超时空战士的呼吸粗重，胸膛起起伏伏，他盯着灵魂劫卜，而后者正微笑看着他。

灵魂劫卜手持金属小夹子，夹子分别拖着一红一黑两根电线。他轻轻捏开右手的夹子，银色的夹子嘴间竟然牵出一条紫色的电弧。

电弧，意味着那中间存在着电离空气的高伏特电压，看到灵魂劫卜正拿着夹子向自己的靠近，超时空战士想要退缩，但是骚穴里的跳蚤让他全身发软，他惊恐地问到，“你要干什么，你要电死我的。”

“超时空老师放轻松，”

灵魂劫卜笑的春风化雨，低头看了看夹子和电弧，还捏开了左手的夹子，左手边是金色的电弧

“这两个是占星术士的魔法，不是高压电呢。我们要通过仪器能同时采集到你们两个人的数据”

说着，灵魂劫卜把夹子捏开，刚靠近超时空战士的奶头，电弧就像蜘蛛脚一样的落在他茶色的皮肤上。然后夹子合上，小小的扯出一个小丘。

“啊～”

敏感的部位被刺激，超时空战士一阵颤抖，从左边的奶头源源不断传入一阵阵热浪，使他神经敏感，精神振奋，从右边传来的一股股暖流，让他体力充沛，自信坚定。

这两种体会超时空战士都很熟悉，之前在战场的时候和明世隐合作过，当时他只体会过其中一种buff，这个仪器同时把两个buff都叠在他身上，叠加的感觉使他精神过载。

更要命的是，夹着他奶头的夹子的微小颤动带着电流经过他的身体，和他体内的跳蚤呼应，逼迫他敏感地，清醒地体会这件仪器，或者应该说，淫具，上下夹击给他带来的刺激。

超时空战士难耐得并着腿，他扭动着脚踝，腹肌时而收缩，时而舒展。额上沁出汗珠，咬着嘴唇，还是难以吞下所有的哼鸣。

占星术士拿出丝巾擦掉超时空脸上的汗水，超时空看到，他的手腕上也装着电线。

“超时空老师，要委屈您一下了”

硬朗的超时空战士此刻正脸颊泛红，双目盈盈泫然欲泣。占星术士欺身吻上超时空战士的嘴唇。一边舔舐，一边将手伸向下身，拿住跳蚤的线向外轻扯。

而超时空战士在全心全意地应付他的吻技，无瑕顾及下身的状况，只感到一阵颤抖，一阵空虚。他恍惚间搂上占星术士的脖子，在他耳边小声嘟哝着“不要……回来……”

“超时空老师以前和其他人做过吗？”

“什么……做……什么？”

占星术士早就对准了骚穴，更是在此刻，一下便滑了进去。

“啊——”

“超时空老师，您真紧啊”

占星术士顶着想要疯狂冲刺的冲动，看着被自己亲到失能的超时空战士，由衷地感叹了一句。

“占星术士的数据已经收到了，可以继续。”

“超时空老师，我可以抽插吗？”

“出去——  好痛——  ”

“老师您稍等。”

占星术士就像在模拟战场放大招那样集中能量，然后通过手腕发射到机器里。同时，超时空战士股间的钝痛感融化了，取而代之的是酸胀的快感。

“超时空老师，我要动了。”

占星术士开始了他的律动，骚穴里面温暖潮湿，他难以自持地想要一点一点碾碎他的花心。

“啊——哈——住手……混蛋”

“亏我一开始还想帮你们，你们明世隐，原来处心积虑就是为了……”

“超时空老师拜托您了，您对我们的数据真的很重要”

“我们会支付顾问费的，求您了。”

“超时空老师，请您关注一下我这边”

说着，占星术士忽然抬高角度，发狠似的一下下快速且用力地拍向超时空战士的屁股，操得他哭嚎连连直求饶。

“老师，您看，您硬了。我们也是帮您排解压力”

“狡辩……这个是…哈——啊…是强奸……”

“老师您忘了吗？是您亲自答应过灵魂劫卜，帮我们一起做实验的……我还特地带了攻速铭文”

“那是……”

超时空才刚意识到自己究竟答应了什么，他沉默下来，陷入了自我怀疑。他的初夜，被这种不明不白的事情夺走，他实在心有不甘，于是咬着嘴唇承受着来自上方的操干。

由于两个buff都在他身上，他完全感觉不到痛，只有快要淹没他的可耻的快感充盈在腹腔。

看到超时空战士发红的双眼，紧咬的嘴唇，委屈的样子。占星术士又放下身来安抚，动作也不再那么凶猛

“超时空老师，您别闹别扭，只会让您的数据质量下降”

占星术士的交流换来的只有闷哼，还有沉默。

“老师这么生气，是因为第一次就被我占有了吗？”

超时空战士的脸刷的一下就红了。

“不是！”

“超时空老师，请原谅我们这样草率得请您来做实验，但是请相信我们一定使您的初夜满意。请您把腿并拢。”

占星术士把超时空的两条腿都放在肩膀一侧，开始认真地抽插骚穴。细微地观察超时空的表情，然后对准了那个点开始进攻。

“都说了，不是……”

超时空说出口的声音染上难以言喻的湿润情欲，以至于他自己捂上嘴不敢再说话。占星术士用力的反复顶弄超时空的敏感点，终究是看到他眼神涣散了一下，莹白的液体喷溅而出，撒在他自己的腹上。

在占星术士退出去之后，吟游魔法过去查看超时空战士的状态，只见他恍惚得躺在那里，精液淌的到处都是。他替他擦干净身体，拿起他的衣服递过去。

“虽然还有其他的铭文套装想测试，但是如果您不愿意的话，就不勉强了。不介意的话，我送您回去吧”

超时空战士坐起身，抽出吟游魔法的笛子把玩，没有正面回答问题。

“你的技能一定要通过笛子才能触发是吗”

“这到不一定，笛子只是我用的顺手的媒介，在战场有一定的增幅作用，用琴也可以的。”

“你带了什么铭文”

“冷却，还有血量的。”

超时空裸身站起来，一个不注意将吟游魔法推到墙边，然后他自己把夹子夹回乳头上。他甩了甩头定了定神。

“测测你的铭文”

“是”

吟游魔法将帽檐轻轻掀起，行了一个简短的脱帽礼，就像绅士的贵族那样。超时空战士刚刚觉得此人有点风度，就被他反手压在墙上。

从嘴唇开始，吟游魔法吻遍了超时空战士的全身，然后他专注在耳鬓厮磨。

“超老师你知道吗，你真的是个骚货。”

“刚刚在边上，我根本看不进去数据，只是看着你，我鸡巴就要爆炸了。”

吟游魔法把超时空战士的一条腿先举到肩上，然后顺势推上去。他握着紧致光滑的小腿肚，一点一点把腿掰直，直到膝盖顶住墙面。

腿部筋膜被拉伸到接近极限，难耐的酸痛感觉让超时空战士发晕。

“痛痛痛，轻点。”

吟游魔法就像没听到一样，反而压他的小腿，让足背也贴近墙面。

“啊——不要——”

超时空战士几乎发出悲鸣，眼里尽是泪花。吟游魔法满意地笑了一下，然后收了手让他小腿夹在自己肩膀上。

超时空战士腿部筋膜放松下来，看着眼前这个男人。外表看来彬彬有礼，竟然内里是这番光景。

“你这个衣冠禽兽，差点儿被你的外表骗了”

“超时空老师明鉴，”

吟游魔法扯下丝巾绑住超时空战士的手腕，把它们高高举过头顶，牢牢按在墙上。另一手中魔法蓄力，凝结出一支通体透明的长笛。

“刚刚说我送你回去，但我很可能控制不住，会在电梯里面就把你狠狠操了。但那样我一定会后悔的。所以现在你能这样勾引我，我真的特别惊喜”

语毕，吟游魔法在超时空战士的耳垂咬了一口，没留下一丝印记却引得后者倒吸一口凉气。

“做实验而已，明先生别太多情”

“超时空老师刚刚射过，被我一挑逗就复又硬了起来，不可不谓是多情，对吧。”

吟游魔法将笛子蓦地捅进超时空战士的骚穴，坚硬多孔的结构被他包裹在里面，笛子的每一下抽插都带动娇嫩的肠壁跟着变形。

“老师的里面，一直在吸，好贪吃啊”

吟游魔法嘻笑着盯着透明笛子插进骚穴的地方，然后含住了超时空战士的男根，用他后穴相同的吞吐方式舔舐和吞咽。

感觉多到爆炸，超时空战士爽到快要哭出来。

他无暇顾及之前一直端着的矜持和体面，无法遏制地叫了出来。他有一种正在操自己的错觉，用后穴越来越快地汲取快感传递到自己的前端。

“啊……哈……呃……”

他呼吸变得短浅急促，呻吟不断泄出，就在他快要高潮时，却不论前后，所有的东西，都撤了出去。

期待中的高潮戛然而止，超时空战士脑子空空，只有情欲和疑惑，他抱着自己的腿大大的露出花穴，然后靠向吟游魔法扭着腰

吟游魔法掏出了他的阳物，笑嘻嘻地说

“老师你可以比对一下，是我的笛子硬，还是我的迪克硬”

说着，吟游魔法就把自己的孽根插进了超时空战士的骚穴。他佩戴的血量铭文使他的阳具都比占星术士的粗上一圈，超时空战士发出满足的呻吟，随后极尽风情的浪叫不停。

“超时空老师喜欢这套铭文吗？喜欢我就操深点”

“喜欢……深点”

“老师是喜欢铭文还是喜欢我操得深一点？”

“啊啊——操深点——求你——〞

胸前的电子夹滋滋冒出火花，通电的快感叠加在骚穴的高潮上。

“啊——〞

超时空战士高潮了，白液喷溅出数股，即使高潮已经结束他依然瘫在吟游魔法怀里继续抽搐着身子，好一会儿才恢复神志。

“吟游魔法，干得漂亮，你的数据非常完善〞

“多亏了超时空老师配合得好，能放得开”

吟游魔法别有深意地拍了拍超时空战士，亲昵地在他耳边说起悄悄话

“真还多亏了你是个淫荡的小骚货”

说得超时空战士心旌摇曳，脸颊绯红。

数据采集芯片运转了两轮，灵魂劫卜注意到了超时空战士上一次高潮时，数据夹的异常漏电，说明芯片温度过高，需要冷却，就让虹云星官带超时空战士到一边休息。

超时空战士换上一件宽松的T恤衫，打开一罐他爱喝的压缩饮料，他满足的喝了一口，看看虹云星官，又把饮料递给他。

虹云星官接过压缩饮料，一饮而尽。

“大家都觉得你高冷，没想到你也会喝压缩饮料，还挺接地气”

“你能帮到明世隐，我很感谢。”

“他们都说你是神仙，你真的是吗？”

“我是祂的一部分，祂应该是不属于这个世界的存在，但是明世隐召唤了祂。”

“我在这个世界的存在与灵魂劫卜高度相关。就是你们人类说的‘同呼吸，共命运’。”

“哦～听起来很玄妙，那你们知道彼此的一切事情吗？”

“我知道他的，但他应该不知道我的，我的主神，祂有防止窥探的屏障。”

“你在峡谷过得愉快吗？每天被封印着力量和我们这些弱鸡人类打来打去，会不会无聊。”

“事实上，我并没有从主神那里获得多少力量。即使是装备和铭文里，给我提供的法术强度，都会对我有显著的提升。”

“我很好奇，因为我用的枪炮攻击力如何，我的屏幕里都会写，那么像你们用魔法的，都是怎么量化这个法术强度的”

“触手的数量？”

“触手？！”

“我是魔力的提升会直接显示在触手数量上，灵魂劫卜的麻烦一点，他需要通过卦象来计算的他的魔力，但他算法已经烂熟于心了。”

“等等，你哪里来的触手？”

虹云星官掀开衣裙下摆，里面赫然是8条蠕动的触手。只见虹云星官取了法术强度的铭文佩戴上，那触手们交错翻滚着涨粗了些许，仔细一看，已经变成了10根。

超时空战士哪见过这场面，呆愣在原地。

“抱歉，让你吓到了”

“不不不，没事没事，我没有被吓到，就是挺惊讶的，第一次见神仙没见识，不好意思。”

“呵呵呵，你真幸运。”

“幸运？怎么说？”

“平行世界的你室友，阴阳师那个，他漂洋过海去见我的主神，见到之后他就疯了”

“他……是怎么疯的。”

“他跪在那里，一边拒绝，一边祈求主神与他性交。”

“虽然但是，触手怎么样……性交？”

“用这个东西。”

虹云星官裙下伸出一个光滑的触手，超时空战士这才注意到有一根触手和其他是不同的，它上面没有吸盘，只有顶端有一个球形，上面有一个小洞。

“主神的精液和卵，都从这里排出来。但是我这个，可能是法术太低了，并没有效果……它偶尔会有自己的想法，我不能控制它”

超时空战士对这个物体产生了强烈的好奇，他咽了咽口水，忽然小球睁开了眼睛，直勾勾地盯着超时空战士。

虹云星官皱起眉头，把触手往回拽。但一个不留神，触手就自行伸长，盘绕到超时空战士身上。滑腻的感觉之外，触手把超时空战士逗的咯咯直笑。

“你的小家伙好像挺喜欢我。”

“的确，它希望你替他孵化孩子。虽然他没有繁殖的能力”

“那是什么意思。”

“换句好理解的话说，它想操你。”

“他要怎么操……”

超时空战士话还没有说完，小球就钻进了他的嘴里，逗弄他的舌头，堵住他的气管。在他窒息咳嗽的时候，又有两只触手伸进他的T恤。

带吸盘的触手把他从前胸到后背全部绑紧，紧到超时空战士血脉贲张，随后它们又卷住他的奶头揉捏撕扯。触手在T恤衫之下饥渴而剧烈蠕动着。

“咳咳……呜……呜……”

喉中异物使他不住咳嗽，到被堵的嘴也发不出什么呼救的声音。或许是超时空战士天赋异禀，受到这样的对待反而使他兴奋了起来，证据就是宽松的裤装又一次支起了小帐篷。

此时来了第二对触手，似乎也兴奋异常，它们从裤管进到他的会阴，一只盘上了男根，另一只探进了骚穴，裤管也跟着蠕动起来。

“呜……呜呜……”

被堵上的嘴呜咽着什么听不清楚，但超时空战士整个人挣扎了起来，又伸过来第三对触手，结结实实捆住他的腰将他举起来。超时空战士浮在空中，有节奏地一晃一晃，身上六七根触手盘桓着卖力得蠕动。它们
越动越剧烈，把宽松的衣物撑破，碎了一地

“呜……不要……啊……噫……呃……”

小球兴奋地离开嘴，睁开眼睛看着超时空战士最后的神志被触手们悉数搅碎，清明的眼神被生生玩到直翻白眼。后穴的触手打开一个空洞，让带球的触手长驱直入，软嫩粉红的肉壁打开，里面也像触手一样断
蠕动着，一开一合像缺氧的鱼一样焦急的等待着入侵。

“哦——哦哦啊啊啊——”

小球的进入让超时空战士全身都颤抖起来，这是生理性的激动，他的主观意识已经被玩弄到爽晕了过去。小球深入地顶弄着里面的敏感点，在他平坦的小腹上都能看见触手顶弄时的凸起。

小球触手在骚穴里面玩的很开心，他进的尤其深，超时空战士的整个腹腔都像痉挛一样扭曲着触手的样子。它兴奋得吐出大量液体，撑起小小的鼓包。然后满意的从洞穴退了出来，带出不少清澈透明的粘液。

虹云星官无奈地抱起晕过去了的超时空战士，敲响了疑决卦的房门。疑决卦是他们中的老中医，好像比较擅长治疗人类。

“疑决卦，他需要你的帮助”

虹云星官抱着满身吸盘印子的超时空战士找到疑决卦。

“下手这么狠，你怎么没直接把他操死？”

疑决卦接过人来，平缓放在自己的床上，一边给他把脉，一边责备虹云星官没轻没重

“我控制不了它。”

“这人到底是有多骚，连你也把持不住吗……”

好在超时空战士脉象看起来还行，只是精血耗损，过度劳累，睡着了。因其他本来调理不佳，阳火不旺，经过这一夜折腾，更是消耗过度，说什么也是得补补的。

疑决卦一边抓药一边教育虹云星官为“人”之道，如何节制，如何循环。但又忍不住问他叫床的特征和敏感的地方。疑决卦低头看了看超时空战士遍布全身的淤紫痕迹，又去调了一味膏药。

抹完皮肤上的於痕之后，超时空战士的身体被他搓的粉嫩可爱，疑决卦临时决意，又从袖口拿出一盒香膏抹进超时空战士的骚穴中间。油脂细腻，骚穴柔软，光亮的油裹在疑决卦的指节。

炖盅上的药香袅袅，钻进超时空战士的鼻尖，他似醒非醒，只知骚穴中似有非有一个什么东西，正在若即若离地撩拨着自己的花心。他难耐地长长嗯了一声，以求获得更多的安慰。

“还没醒过来就叫春，老师看来是真的骚啊。”

“嗯？”

超时空战士揉揉眼睛想看清眼前人，疑决卦顺手在他花心的地方用力点了两下。他便即刻瘫软下身去，扭动着腰肢。刚涂进去的油膏化了流淌出来，浸得他股缝湿滑，越发浪荡。

“啊——哈——”

想要骚穴被狠狠操弄的想法在脑中挥之不去，朦胧中，他看到疑决卦端了一碗药来。

“超时空老师，还是先喝药补补身子”

“谢谢。”

恍恍惚惚间他喝下了汤药，耳边是疑决卦的解说，大致意思是今日行房过多，要补精血，汤药里是山药鹿茸何首乌什么的。

但他实在很难听得进去，只看到疑决卦的嘴唇一张一合，凑过去就想亲上去。

疑决卦借机一把抓捏住他的下巴，让他转到穿衣镜的方向观察他自己的样子。

“超时空老师以后可以这样自检，您看，舌苔发厚有齿痕，说明湿气过重，要注意均衡饮食。”

“哦……哦，谢谢，谢谢”

超时空战士被打断，正措手不及，一下子清醒过来不少，他意识到自己挂着满身欢爱痕迹，正恬不知耻地准备向疑决卦邀欢，一时间，羞得无地自容。

然而他后穴的火热骚痒似乎不随他的理智恢复而清减，反而越发肿胀啸叫着想要被操。

“超时空老师，只是谢谢吗？”

疑决卦勾过超时空战士的脖子，然后掀开自己的衣裙，然后他掀开回血相关的铭文饰品，暗示他往里看，里面是一根血脉暴起的阳根。

超时空战士二话不说就捧起那物细细舔舐，疑决卦有被爽到，他手指插进超时空战士头发里，他正忘乎所以，嘶声连连。

他见那超时空战士脸颊绯红，卖力的替他口交，涎水从他的阳具上牵成丝挂到湿润的嘴唇上。就觉得他自己也应该看看自己这副骚样。

疑决卦于是从背后搂住超时空战士，对着镜子坐了下来，他拿指甲撑着超时空战士的嘴，另一个手则捏揉他的奶头。

看到自己发骚的样子，羞耻感让超时空战士更骚了。腰肢轻微扭动，后穴不断挤出之前的爱油，就想要一屁股坐上去，让那根喷张的鸡巴填满他。

疑决卦举着他的大腿，慢慢对齐洞眼儿，然后手轻轻一松，超时空战士就沉了下去。

“啊——嗯——”

沉沉的坐上想要的阳物，超时空战士漏出满足的喟叹，他吃力得上下颠弄了几次之后，就被抓住了腰用力顶弄。

镜子里的自己一脸欢愉，鸡巴随着疑决卦的操弄而上下起伏，羞耻感突破极限后，迎来的竟是这种自暴自弃的巨量快感。

超时空战士坦然而畅快的接受这全部肉欲的满足，他大叫着高潮了一把。然后软软的瘫在疑决卦身上。

疑决卦与他温存了一会儿，将他抱至前厅。在那里，灵魂劫卜戴着副眼镜，还在认真的整理测算资料。看到超时空战士出来，他礼节周到地感谢了提供的数据。

灵魂劫卜叫住超时空战士，愿意替他更衣。一层两层，肩甲头盔。超时空战士高潮过后的困意渐退。

灵魂劫卜在装他的胫甲，趁灵魂劫卜抬头的时候，超时空战士用懒洋洋的双手，环绕住了灵魂劫卜的脖子。

灵魂劫卜的异瞳在眼镜后面展开一个完美的微笑

“超时空老师这样做的话，在下还怎么帮你穿衣服？”

超时空战士捏起一绺白发在手中把玩，随后又捏了捏灵魂劫卜的耳朵，最后他又把手指放在自己的嘴唇上。

“你想不想……也试试？”

椅子腿和大厅地面摩擦打出尖锐的刺响，然后是笔掉在地上的声音。

Fin

