"什么事，你那好吵"
狄仁杰还忙着手头的工作，侧着头用肩膀夹着手机接电话。眉头挤在一起目不转睛的盯着屏幕，键盘敲得哗啦啦响。
"大哥，你说今天是不是不太平啊。平时没个什么破事，偏偏市长下来视察了时候，冒出来个跳大神的"
"把他轰走，别让市长见到他就行，还有不许叫大哥，搞的我们市容局跟黑社会似的"
"唉唉，我就知道您的脾气，人给您已经带过来了，你下楼来领吧"
新来的这个李元芳，年纪轻轻，才华横溢，行动力极强，但是处理事情的方法总是不同凡响，以至于狄仁杰每次都很担心"长安市容监管局滥用职权暴力执法"这样的关键字终有一日被送上热搜。
不过看样子至少不是今天。
坐在元芳身边的这个男人银发白长衫，彬彬有礼，甚至是微微笑着的。料想他是受了委屈让人强行押送过来，却看不出有一丝不满，也看不出一丝困惑或者彷徨。
狄仁杰这么些年来经手的人员中态度好的不是没有，但是像这样宛如无事发生过的人还确实是第一次见。白发男子跟着狄仁杰上电梯，不知情的同僚大概还以为只是上访的普通群众。
安排就座之后，狄仁杰给他递了杯水，然后就开始流程规定的批评教育工作：
"大兄弟，你贵姓啊?"
白发男人慢条斯理的拿出身份证。狄仁杰看了一眼然后递还给他。
"是小明同志啊，你知不知道你今天这个行为属于公共场合进行封建迷信活动啊"
明世隐十指互相插起来，手肘放在桌面上，抬起头来忽然认真地盯着狄仁杰，才让人注意到他的瞳色是罕见的异色，一红一蓝，交相辉印。
"这不是迷信，我说的都是真的"
狄仁杰摆摆手示意他不要再说了。
哦，这原来不是个江湖骗子，是个传教的。
预感到接下来的辩论将会变的滔滔不绝，狄仁杰想要赶紧避免，毕竟他还有一大堆事情要忙呢。
信仰不同的人，你和他尝试着说服他也确实不容易的，毕竟那是人家的指导思想，想给扭过来等于要帮他换一个人格。
"我不管你是不是真的，但是现在21世纪了，我们这里主要都是唯物主义的人，你这样子搞，影响很不好，下次不要搞了知道了吗?"
"您的助手是怕市长见了不高兴，然后导致您不高兴，才把我带过来的。"
狄仁杰嘬了一口茶，没想到这个跳大神的情报网还有点厉害，斜过眼睛一副满不在乎的样子看着明世隐：
"反正你今天下午哪也别去了，就在我办公室呆着了，有空调，有wifi，3点还有西瓜，待遇也不错了，快知足吧，你要知道你这个情况我可以交给警局的，到时候他们还要留你档案"
狄仁杰不和他聊了，转椅靠过去电脑屏幕那一边，继续改他的文件，月初一两天的工作量大的吓人，这个节骨眼上被人惹了麻烦，气不打一处来。
"然而她见到我一定会高兴的"
明世隐轻飘飘来了这么一句，狄仁杰心里哂笑一声，市长她会不会来都不知道呢，你这个人真是蜜汁自信。然后装没听见，继续敲打键盘。

当狄仁杰拿着新打印的资料送去楼下办公室的时候，办公室的人告诉他，武则天真的来了，而且刚上楼。
闻言，狄仁杰手足无措地激动起来，脚步轻快的要飞起，等一个电梯等的他心猿意马，终于上楼看到武则天在两个助理的簇拥下，与明世隐相谈甚欢。
她一转身，笑靥灿烂的像三月桃花，酥掉了门外人的半颗心。
狄仁杰敲敲玻璃门，顺利的获取了女市长的注意力
"哎哟原来你在的呀，还以为你外勤出去了呢，你这边这位白头发的小哥是新来的吗，挺健谈的哈。"
"没有没有，他也不是..."
心仪的女上司抓住狄仁杰的手嘘寒问暖，武市长年轻而且家里条件好，皮肤保养的水嫩，手就像刚掰下的菠萝蜜，狄仁杰不想武则天碰到他手心的汗液，紧张到目眩，都不敢抬头看
"喔这样啊，你这边月头工作多喔，还忙的过来吗?"
"还好还好..."
宛如姜汁搓洗过一样的发热触感压在耳后，脖子和后脑勺都红成一片了，狄仁杰心里矛盾地悄悄许愿，啊，快点结束吧，不然脸红的样子就要露馅了。
"加油啊，我很看好你，那先不打扰你工作了，我们走啦"
许下的愿望这么快就要被实现，狄仁杰反应过来之后又有些懊恼，回忆着三手交握的柔软细腻，嘴上竟然答应着好好好，脚下也跟着走出了门外。
目送市长上电梯，狄仁杰红润的血色也终于放心大胆地爬上颧骨。
扭头看到明世隐坐在那玩手机。
"你喜欢她"
明世隐头都没有抬，说的轻飘飘的。
狄仁杰欢快地躺回办公椅上，大笑了三声。
"整栋楼除了她自己，每个都知道我喜欢她，不用你再说一遍"
不过明世隐真的猜中了武则天会来我们局，实在有功。顺手给他晚上的盒饭加了只鸡腿。

从那之后，他们没再见过面，直到过了月初这几日，稍得几天清闲。
狄仁杰接到了违规摊贩的举报电话，是寺庙打过来的。高考刚刚结束的天气，烈日有了骄人的兆头，如果可以的话他真的不想离开23度的空调房。更不要提车窗外面鸟雀一样叽叽喳喳的女学生，她们吵吵闹闹地挤在寺庙门口那个被举报的小摊子，挤得狄仁杰也只好在人堆里随波逐流。
“城管来了啊，让一让啊让一让”
她们对于丢人脸面的城管一点面子都不留，狄仁杰好不容易挤开一条道，才终于看到贩卖的东西，都是护身符许愿签这类的迷信玩意儿。这个年纪的女孩们读了这么多书都读到狗肚子里去了，最喜欢信这些东西，排着队结账，还要和摊主玩自拍。
扎着双马尾的女孩张扬泼辣，踮着脚要挤进去拍摊主的照片，可惜她不那么习惯高跟鞋的样子，脚下一崴，看样子就要跌倒，狄仁杰伸手拉住她。女孩回头正要道谢，才终于看清了狄仁杰身上的制服，惊叫了一声"哎呀，是城管来啦" 才终于冲散了人群。
反观身处风眼的中心的明世隐，他可当真无比平静，神态完全不见小摊贩遇到城管时候的那般慌张，也没有被打搅了生意的恼火，他纹丝不动地坐在小马扎上，微风掀起两缕银发，细长的眉眼笑眯眯，背着灿金的阳光。
“唷，吃了吗？”
狄仁杰把明世隐的名字写在记录单上，写完用笔身不停敲着写字板，发泄一下烈日之下厚重的制服里面里面后背沁出汗的不爽感。
“我还说是谁，这个月还没过几天，你都已经是第二次给我惹事了。”
狄仁杰和几个执勤人把摊位上剩下的东西都没收了，明世隐不阻拦，还竟然帮忙着把东西收拾上了面包车，盖上后备箱之后还挥了挥手微笑着和几位城管告别，怎么都觉得他醉翁之意不在酒。
狄仁杰绑好了安全带，摇下车窗问外面的人
“你这人有点意思，是为什么来的长安吗？”
明世隐只是站在那里看着他，不过狄仁杰也没指望他回答。他摆摆手示意司机开车，两人就此别过，他确信他们不久就会再相见。
