果真他们的再会快的出奇。
狄仁杰晒着霞光回到家，门口站着的明世隐被染成粉色，挺拔的像一颗仙人掌。
他说他想取他的东西回去。
狄仁杰回想当初没收商品时明世隐的反应，就猜到这只是明世隐上门过来找麻烦的借口，一边揣测着他这次又想找什么样的麻烦，一边实话告诉他没收的东西都在局子里，好言劝他先行打道回府。
然而明世隐没说话，也没有移动，只是虚着眼睛看着夕阳，光辉映的赤眸更红，碧眸发黑，他微微张开手臂，用祷告一样虔诚的姿势，迎接夜晚的第一缕风。
狄仁杰也不愿意多花费口舌，他对明世隐想做什么都一点兴趣没有。
掏出钥匙踢开自己家门，随后就进去。不再过问这白发的怪人。
酒足饭饱，他在沙发上躺了一会日常地闲散并且觉得十分无聊，好奇心驱使下他透过猫眼看了外面，明世隐竟然还在那门口杵着，有星空与月光陪伴。
这人脑子兴许真有点问题。
想着反正夜深了无聊了手机没电了总会回去的吧，狄仁杰也就没出去搭理他。
狄仁杰回到了房间洗了把澡，就着无聊的电视剧早早睡下了。

次日早晨上班点，狄仁杰所见场景完全出乎意料，他开门看见明世隐横卧在他家门口，和衣而睡，身下垫了张不知哪弄来的瑜伽毯。晨光被楼梯修剪，只留了一方直角印在明世隐脸上，无暇的皮肤上面一层绒毛，空气里的尘埃随着他的鼻息上下翻滚，像自由的鱼。
狄仁杰踢了他一脚，浓密的睫毛就滚动着张开了，眼里流转着笑意，他望着狄仁杰的下巴说
"早安。"
"你起开，挡着我路了"

狄仁杰为了这个事恼火了一上午，他找了个大手提袋去了趟仓库，把没收来的明世隐的东西都装起来。一边掂量着重量，一边脑内构思要以怎样的一个角度把包扔到明世隐的脸上，同时怎样气势磅礴又不破音地大吼大叫让他赶紧给我滚远一点。
计划不如变化，傍晚回到家，他还是和和气气地把袋子送到明世隐手中，并且文质彬彬地请他滚蛋。
然而狄仁杰心里明白，明世隐不是为了这包破烂才睡在他家门口的。
虽然不知道此人到底是出于何种目的来到他身边但是他已经恰到好处的影响了他的日常生活。

狄仁杰想起早就忘了密码的楼道监控仪，他记得像素并不低占用云空间太大所以用了两天之后就弃用了。
狄仁杰重新注册验证登进去，充了值买了更大的云空间。
后来狄仁杰多了个爱好就是抱着电脑窝在沙发里，监视着明世隐在门口走廊的一举一动，找找和他的目的相关的，或许能找出什么蛛丝马迹。
只见他铺开那张瑜伽毯，把送还的那一袋东西放在一端做成枕头，然后坐在垫子上面把鞋子脱下来摆好在身侧，转头又看向镜头对着微笑了一下，然后说了一句晚安的唇语，还做的无比夸张。
狄仁杰觉得脸上的肌肉不受控制地乱跳，他拿起手机
"喂，是警察吗，我家门口有变态跟着，我怎么办啊。"

然后就是等待出警的漫漫时光，月下的明世隐睡得安稳，全身泛着银光。狄仁杰截了图，把明世隐的大脸打印下来，然后贴在飞镖靶盘上面，"啪"一声一镖飞过去，稳妥的扎在明世隐图片的鼻梁上。
"哼，送你进局子"

明世隐起身出门去了，让来的警察扑了个空。狄仁杰全身的每个细胞都写着失望，构思着第二天早晨见面要如何暴揍此人还要避免给自己落下一个故意伤害的罪名。
他挂着浓重的黑眼圈，期待之中的听到了那句早安，他没有睡好，根本揍不动人，只好装作没听到的样子锁门出去。
下班回家亦是如此。一连几天都是这样，明世隐完全被当成了透明人，他也毫不在意，笑吟吟的表情仿佛没有换下来过。
这一日天空阴沉，中午就飘起小雨，然后越下越大，还伴着闪电雷鸣，雨珠吹成子弹的大小，射击在地面上打出大打小小的透明弹坑。狄仁杰的伞翼间挡住的雨水连绵成一整张帘落下，闲散地挂着。雨伞只遮住了上半身，裤脚和鞋还是尽数湿透，加之梅雨季节的妖风，吹得凛凛。
明世隐站在雨中等他回家，假山石头一样一动不动，额前中分的碎发雨淋了耷拉下来，挂在眉骨上，雨水顺着发梢成股流下。一袭白衣淋成灰色。
"傻站着干啥，不知道进屋檐底下避雨吗？"
"等你。"
狄仁杰也无话可说，不仅他们非亲非故没必要等他，就算等他也可以在走廊等，但他不能这么说，因为说了就好像默许了明世隐这么每天蹲在门口一样，只好直接把人拽进走廊，然后像摆放盆栽一样地把明世隐丢在一边，独自进门锁好。
狄仁杰回到家里换了干爽的衣服，哼唱着走调的小曲子，他煮了一锅水，然后去冰箱拿了一只鸡蛋，抓了一捆挂面，丢进去搅了搅。
看着面条化在咕嘟冒泡的热水里，一点点变得柔软，他又抓了一捆面条放下去，然后又去了一趟冰箱，再拿了一只蛋。
盖上锅盖，他决定去开个门，看到明世隐手抱膝坐在地上，衣服头发全是湿的，狼狈可怜的模样让他想到卖火柴的小女孩。
"你先进来吧，洗个热水澡，等雨停了再走"
"谢谢你。"
屋里的灯光折过来照亮他的脸，他眼睛是好看的异色，红与蓝左右流转交替着一如既往的微笑。明明已经见惯不惯了，狄仁杰却头一次觉得这个人长得漂亮的有些过了头，又红又热的感觉渐渐从脖子爬上耳朵，他扭头看墙，以避免脸红的进一步扩散。
他说"我只是怕你感冒，最后传染给我，你要知道我每天上班都很忙的"
狄仁杰躲在厨房里面，听着浴室的水声，有一下没一下地撒着胡椒粉，他瞥见浴室门口散落的衣衫，猜想着明世隐手臂和肩头肌肉的形状。送一口沾满胡椒粉的面条，辣味的痛楚带回来一点他的思绪，如果是被辣到的应激反应的话，就算脸红一点也不会尴尬吧。
三下五除二解决了晚饭，狄仁杰抱起湿湿的衣服一并扔进了洗衣机，这样就不会再胡思乱想了。
"面给你留了一碗，趁热吃了"
他冲着浴室的玻璃门嘱咐了一句，脸颊的红晕还没有消散。
"好"
哗啦作响的水声裹着圆润好听的一句回答，不似官场虚情假意的推脱客气，明世隐的表现，听话的让人气恼。
"雨停了就早点给我滚啊。"