梅雨的季节，可不是说停就停的下来，雨珠落得绵绵不绝，有闪电和雷鸣助兴，细雨和暴雨开起了派对轮番控制着城市，精力旺盛地仿佛永远不会停止。
月中的工作闲散，狄仁杰对着窗户外面发呆，琢磨着晚上要带什么菜。
他把带回家的外卖放在地上，掏钥匙开门。
灯是开着的，这不奇怪，因为雨没有停，已经好几天了，白发怪人理应是还没走的，他看了一眼客厅，仿佛受到了很大的惊吓所以又把门关上了。
努力顺一顺气让自己表现的平静一点，然后再次拉开门。
"啊，你回来啦，是先吃饭还是先……"
明世隐正在扫地，动作也有模有样，只是他全身上下未着丝缕，只挂了一条围裙在身前，腰线和大腿影影绰绰，犹抱琵琶半遮面。
狄仁杰一头恼火，抓住那人围裙前襟，拖拽着人，明世隐手上还拿着的的扫帚和簸箕他也不要了，一并扔到门外，关门上锁，一气呵成。
突然想起冒雨排队好久才买到的炸鸡，好像也丢在门口了，还热乎呢，好可惜喔，就当见面礼吧，百年修得同船渡，将来也好做路人。
当初就不该放他进门的，这么烦恼了一会，门铃响了，是小区的新来的女协警，因为帽子从来压的很低，没有人见过她的真面目，去门卫拿快递时候听说过，她名字叫女娲，还经常发表反社会言论，狄仁杰曾经心里感慨这样的人也能当警察，今日终得见阵容。
看到明世隐在女娲身边站地老实，面色凝重，才知原来她还是有些镇住变态的魄力的。
"您好，刚才接到举报说有人裸奔，有伤小区风化，所以我给送回来了，请照顾好您的家人。"
"他不是我家人"
"哦，那请照顾好您的室友。"
女警低头解开明世隐的手铐，拿钥匙的手顺势一带，把明世隐推进房间里去，还推到了狄仁杰身上，两人跌坐一团。
"喂，你这属于暴力执法！"
"他不是我家人你不能把他强塞我这"
"你这样根本不合法，我要投诉你"
女人冷哼一声，任由狄仁杰哇哇哇地指责，关上门就离开了，走前听到房间里面吵闹，担心他们两人闹着闹着裸男再被弄到大街上去，就把刚搬家的邻居买的家具，放在门口的箱子堵在狄仁杰的房间门那里。
突然失去了可以骂的对象，狄仁杰十分窝火，他一脚踢开之前倒在他身上的明世隐。
"都怪你。"
明世隐小心捧出一直护着的塑料袋，里面有一盒炸鸡，还热乎着。
"别气了，吃鸡"
他不久前还惦记着这盒炸鸡呢，看到明世隐还把盒子护的周全，不由的心里一暖。同时又觉得自己的小心思被这人轻易猜透，有点羞涩有点恼，脸颊上抑制不住的烫起来。
"吃你个大头鬼，摔的一身灰，洗干净再吃"
把明世隐送进浴室，狄仁杰坐在沙发上，他点开了社交软件，输一点，删一点，欲言又止，他想记录一下这几天的奇遇，却不知从何说起。到明世隐裹着浴巾出来，屏幕上也只有"今天"两个字，然后这两个字也被删掉了，狄仁杰收起手机问他
"你今天好好的干啥不穿衣服?"
"我衣服还是湿的，还穿会容易感冒，会传染给你"
"......"
竟然以其人之道还治其人之身，狄仁杰默默鄙视了这样的话术。他承认是他照顾不周，回房找了以前参加游戏活动时候发的宽松T恤递给明世隐。
衣服上面丙烯颜料印着粗体字“I ❤️ ADC”。
感觉竖立了一个沉迷游戏的死宅形象，可是谁还没中二过呢？给件衣服穿不错了，这一个寄人篱下的神棍凭什么资格挑三拣四。

狄仁杰横靠在沙发上，他在刷社交软件，手速如飞地给武则天发的自拍点赞评论。他余光看见明世隐换好衣服出来了，就从茶几下面丢了只苹果给他，示意他削。
明世隐瞥了一眼狄仁杰的手机屏幕，女人挤眉弄眼的搞怪照片，输入框里面别出心裁的溢美之辞，拿苹果的手拧了一下，拿之前装炸鸡的塑料袋垫在地上，蹲在穿衣镜前面削苹果。
狄仁杰大概是终于评论完所有的照片，切换成视频软件，一边翻找可能好看的内容，一边又想起个话题，缓解缓解这无聊的气氛。
"你说说你，长的人模狗样，怎么不找份体面工作，反而成天在那和城管斗智斗勇"
"因为什么都不会，找不到工作啊。"
明世隐话中带笑，笑声轻盈，让人很不容易相信他说的就是真话。
"哼，找不到工作，卖屁股不会吗"
"那你会买吗"
明世隐放下苹果和刀，凑近了躺坐着的人。洁白的长发挽在耳后，坠坠地弯曲在鬓前，然后安静地垂下，稍短的那部分发梢挑着还没干透，挑着水珠，晶莹欲滴。没有瑕疵的皮肤透着洗发露和肥皂混合的香味，大约，夏娃的苹果也是类似的芬芳吧。
"我卖给你，你买吗?"
狄仁杰已经很久没有看过长的这样好看的人了，以至于他准备好了要说的话，还是心头一梗，他伸手拍拍明世隐的脸，然后捏着他下巴迫使他抬得更高。
"小兄弟，我这只癞蛤蟆呢，只想吃某一只天鹅的肉，像你这样的小鸭子是代替不了的。"
"没关系"
他轻笑着回答地不着痕迹，把脸从他手上滑下去，湿润的长发掠过指间，坐回去拾起苹果继续削皮，半个苹果削的细白圆润，等待着什么一样不肯生锈。
最怕气氛突然地安静，狄仁杰挠了挠发质坚硬的头皮，自己的头发扎的掌心难受，他换了个坐姿欲言又止。
"苹果削的蛮好的。"
明世隐撕下最后一寸果皮，洁白的果子递给狄仁杰，两人看着镜子里的对方，狄仁杰没有伸手接，直接咬了一口苹果。
"我帮你找工作吧，我有朋友开连锁餐馆。有我的关系在，你干一个月店员，稍微学习学习就能做店堂经理了，很快就能稳定下来"
"好"