出梅的天气变得稍微干爽一些，但是灼灼烈日晒得人出汗出油还是浑身上下黏答答。
这时候若能窝在安琪拉披萨店的沙发上，吹着18℃的空调，手抓披萨大快朵颐，再配一杯冰美式，也算是人间乐事。
玻璃门缝下面透出的冷气吹着狄仁杰的脚踝，像魅妖的秀发缠绕着引诱着想要把他给拖进店里。
因为不是餐点，披萨店生意并不火爆，空气里弥漫着奶酪的醇厚香味，就座的顾客低头玩着手机，有一口每一口的吃着东西。狄仁杰远远看到明世隐在结账机那里站着，他出众的身形略微显眼，白色柔顺的长发束成马尾，从朱红的鸭舌帽搭扣中间流淌下来。
他正低头和身边梳着两个包子头的打工妹说话，女孩被逗乐了，挡住自己的半张脸笑的花枝乱颤。
般配
这是狄仁杰脑海中忽然冒出的一个词。
境遇相仿，容貌相当，如此的接近，哪怕不用人撮合就能成一段良缘。于是自怨自艾想到自己心中的女神，距离就十分遥远。
武市长她高不可攀，初见时就已经差之千里。如果没有受她恩惠一手提拔，只怕这个距离会更加遥不可及。
即便是有朝一日市长忽然看上他，恐怕他也会畏畏缩缩地推拒，觉得这个没有根基没有背景的自己会拖累了她的大好前程。
突如其来的忧郁使得狄仁杰后退了一步，准备拉开店门的手也收了回去，插在裤子口袋里面。
一转身甩甩头就摆脱了店里凉气的缱绻，迎着烈日大步流星地离开了。

围裙一系，砧板一抽，左手青椒，右手菜刀，喉头哼着《好日子》，大热天的狄仁杰要做一点凉拌菜清清火。刀声咄咄有节奏，听似技巧娴熟，而实际上本想做沙拉的可怜的青椒都已经被切成了剁椒。
明世隐拉开厨房玻璃门，但是没敢走进去。
"你不高兴"
"你哪只眼睛看我不高兴了，你马上要脱单了，我高兴着呢"
"那个女孩有男朋友了，她到店里打工是因为店里人多，方便打听她姐夫的消息，她姐夫上次出海失踪了"
"喔，那又怎样？你是想让我说单身万岁吗？"
"她姐夫七月十七上弦月升起的时候就会上岸，并且出现在这个城市，我只是把这件事告诉她而已"
"好的你继续吹，我听着呢"
"我说的都是实话，和你说是怕你误会了"
"海难失踪的还能找回来，你蒙我呢。"
心情突然变坏，狄仁杰把菜刀重重拍在已经切得烂兮兮的青椒上面，围裙摘了扔在地上，用力瞪了明世隐一眼，扭头进了自己的房间，重重地把门摔上，不思茶饭。
他开了一瓶同事送的烈酒，一个人对着酒瓶，吹了个烂醉如泥。

深夜里，明世隐悄悄进到狄仁杰房间里。狄仁杰抱着刚考上公务员时候拍的团队合照睡倒在地板上，合照最中间的女子眉目明媚，烈焰红唇，正是狄仁杰一直以来心心念念的武市长。
明世隐取下相框放在床头柜上，然后捞起醉到不省人事的狄仁杰。
他比想象的轻，若不是这个从背后搂住的姿势，他不会知道这个人有多瘦，肩膀和后背的骨节都硌着明世隐的前胸和手臂。他的呼吸均匀，胸下的肋骨随着节奏细细碾过明世隐的指腹。
明世隐把人放在床上，他自己坐在一侧，伸手稍微揉开他紧蹙的眉头。狄仁杰被酒精刺激的嘴唇比往日颜色更加红润，明世隐逐渐俯下身去，两人的呼吸交融，空气变的火热。
浓重的烈酒气味却使明世隐的动作停下，这个味道错了，狄仁杰应该是更清澈的味道，他应该像凉茶里的薄荷或者是古法制的西瓜霜，现在的狄仁杰不是真实的他自己 。
于是明世隐抬手理顺了被狄仁杰自己揉乱的硬质短发，盖上被子，回头看见自己的照片被打印在飞镖靶子上。他走上前去，指腹捏着扎中他鼻梁的飞镖的塑胶尾部，彼时狄仁杰的小性子，他的烦恼和焦虑一下子通过指间流进明世隐的脑海。他笑了笑，然后又轻轻地的走出了房间，且把门关上。

第二天狄仁杰宿醉起床，但是没有一点头痛的感觉，看见身上盖着平整的被褥，就知道是夜里明世隐进来房间打理过了。下意识寻找昨天晚上抱着睡觉的相框，扭头却看它妥妥得安放在床头柜上。
明世隐还在客厅的沙发上睡梦正酣，眼皮下滚动的眼珠不知道做着什么样的春秋大梦。
狄仁杰踢他了一脚，算是不经过本人同意就擅自闯进房间的惩罚。
明世隐揉揉眼睛还没完全醒过来，就被狄仁杰又踢了一脚。
"不好意思啊老哥，昨天睡得舒服了，身体有劲，就忍不住多踢了你一脚"
从那时候起，狄仁杰给他的脸色就不再臭屁了，笑呵呵的样子也怪好看的，他向他伸出手要拉他起来，明世隐和往常一样的笑着，他伸手拉住狄仁杰的，坐起来和他道早安。

狄仁杰是开车送明世隐去餐馆上班的，下车的时候被那天的女孩子看见了。那个小乔是个恋爱脑，马上抓住了明世隐急切地追问他是和哪个富婆好上了，今年多大，在哪里上班，发展到哪一步了。
明世隐说"不是什么富婆但是二十大几，是公务员，现在住一起了"，被她投去了许多羡慕的目光。

又过了几天的一个晚饭时间，两人蹲在茶几边上伸长了脖子吃外卖，明世隐忽然告诉狄仁杰，他在餐馆那边辞职不干了。
他说因为做料理方面他很不在行，会把厨房弄的一团糟，觉得自己给店里添了很多麻烦。
狄仁杰又好气又好笑地用筷子尾敲两下明世隐的头。
"你真拿我当富婆使？你现在辞职了，是要我养着你吗？"
"那不然我去做代驾吧。"
明世隐用手背擦擦嘴然后从怀里掏出自己驾照摆在桌上让狄仁杰看。
"其实比如像你们这些人，应酬喝酒都很多的，我觉得代驾挺有市场的"
"那违章钱你自己交，出问题我可不管你"
"我肯定不会违章的。"
狄仁杰觉得不可思议，交规现在搞的这么复杂，没人敢说自己一分不扣，不过这个明世隐说大话也不是第一次了，看看他这次能搞出什么幺蛾子来。狄仁杰放下筷子伸手绕过茶几，费劲地拍拍明世隐的肩膀。
"明老哥我跟你说，我就喜欢你这点，你不管想搞什么都这么蜜汁自信。"

狄仁杰早就忘了雨季结束就赶人出门的决定，现在平白多了一个室友。炎炎夏日里一起吃瓜纳凉吹牛打屁，不亦乐乎。
下班回家之后，以前晚上一个人打游戏也是打，现在多一个人一起打反而更得趣。尤其明世隐玩游戏的意识实在是高明，不仅是知道敌人的动向，前来伏击的人是谁，手里有几个技能都一清二楚。
"喂，我说你，是不是真的能预知未来啊，这人躲在这里也被你猜到"
"是的呀"
"快快来来来，队友来了快上上上"
"这把打完冲两碗泡面吧，省时间，明天又要上班了没空上分"
"我觉得不好，你玩游戏太久了，应该出去走走"
狄仁杰刚想说大夏天的出去热都热死了，然后捏捏自己微微胀痛的脖子意识到打游戏确实太久了。
"那行吧，我带你去个凉快地方"