高级酒店的店堂，巴洛克装饰落落大方，金碧辉煌的电梯直升楼顶，打开舱门却见一片花园，星星点点浅蓝色的冷光灯伏在地面，掩映在修葺良好的花丛中间，由下而上照着叶子浅色的背面，层层叠叠透光宛如梦境。夏日的微风迎面而来，夹着丛生紫茉莉的浅香，吹的人心头清爽。
酒店是附近最高的楼，城市中弥漫的光污染难以波及这里，头顶上繁杂闪烁的星空遥远而又清晰。狄仁杰席地躺下，吸饱了水的草叶撩着他的脖子，传递给他点点凉意。明世隐也拢了拢自己的头发，学着他的样子躺下来。
"怎么样，这地方看星星不错吧"
"嗯，是好地方，好久都没有机会这样畅快地观星了"
"尤其是夏天来最好了，星星最多"
天空是一本书，须臾流转的流星与亘古不变的星座里面，都写着许多虚假与真实的故事。
"你就不关心我为什么会知道这个地方吗"
"你想说时自然会说，不想说的话，即使我问你也不一定答"
"其实这边是武则天她家里开的酒店"
"我刚考上公务员那会，就被她拉过来这边搞团建，所以才知道的这个地方"
狄仁杰指指一边没有草坪只有大理石砖铺的空地。
"那边当时有一个玻璃桌子，我们在那玩真心话大冒险。"
"大家都在起哄，叫我去给武则天表白"
"因为我对她确实是有想法，这样瞎起哄的表白让我觉得太不庄重了，所以最后表现出来的反而是扭扭捏捏，以至于现在都不怎么敢和她说话了。"
狄仁杰侧过身来看着明世隐，灿金的眼睛，夜光里透出雪白的星光。
"说起来你这个家伙，好像走到哪女人缘都不错啊？那次见你和武市能有说有笑的，摆摊那次也是，多少小姑娘挤在那边，还要跟你拍照片"
明世隐也侧过来看着狄仁杰，谦虚地笑笑
"说些她们喜欢听的，让大家都愉快而已，算不上什么人缘"
"那女人一般喜欢听你讲什么？"
"听些我懂的，她又正好想知道的"
狄仁杰语气中充满了不屑，一副不想说就直说呗的嫌弃表情。
"你是想说你的老本行占卜巫术吗？来来给你个机会，你先给我讲起兴趣了我再考虑相信你。"
明世隐看向深蓝色的天穹，伸手指着一两颗星
"那举个例子吧，就说这星象吧……"
"你换一个吧，我天文盲，听不懂。"
"那说镜子占卜吧，有个简单的，你容易听懂。一个人对着镜子削苹果皮，削完而且不断的话，最后出现在镜子里的那个人，就是你生命里最特殊的存在。"
"emmmmm你这个实在说服不了我，你想呀，能出现在镜子里的肯定都是熟人了，多多少少都有点特殊吧，你已经被一票否决了。"
狄仁杰把双手垫到后脑勺，回望美丽的星空，深吸一口气，然后缓缓叹出来。
"不过真羡慕你呢，我要有那么好的女人缘兴许就不会在这一棵树上吊死呢了"
"我感觉有些事情她其实早就知道了，但是因为我也没有去明说过，所以她也没法明确表态，最后就变成这样耗着。"
狄仁杰觉得再这样耗下去也不会有好结果，不如早些去表白，干脆点。若是她肯接受，那就是皆大欢喜，在不行领一张好人卡，也好断了念想。
"你说她有没有可能真的就是在等我，毕竟她也三十了都还没结婚呢"
明世隐的视线还停在星空，他忽然抓住了狄仁杰的袖子扯了扯。
"明天早上...不然我送你去上班吧..."
狄仁杰支起上身看着明世隐，没想到他会成为狄仁杰拿定主意找女神表白之前最有力的鼓励，狄仁杰的眼睛忽然因为充满决心而变得神采奕奕。
"那我先提前谢谢你"

回家路上他们去了一趟花店，选了一捧含苞未放的红玫瑰，花骨朵还用塑料纸包着，以防氧化了娇嫩的瓣。到家后狄仁杰一张张撕开保护的塑料纸，倒了些水在花捧的底部，小心平稳的放在车里，这样的话，第二天就能得到一捧盛开的花了。
他翻找出黑色的西服和与之搭配的领结，在镜子前面试了又试。
"请问武市今天晚上可以赏光一起吃个饭吗"
就这几个字也写了一份小抄，练了一遍又一遍。
睡前过于兴奋，构思了很多场景，以至于第二天都起迟了。

明世隐久违地再被一脚踢醒。
"你怎么都不知道喊我起来?马上要迟到了啊"
"哦，哦，那我们现在快抓紧时间走吧。"
火急火燎的整装出门，两个人都饿着肚子，狄仁杰坐在副驾驶上，拿把小梳子和发胶，对着后视镜一点点梳理自己又硬又毛躁的头发。从镜子里面再看看左边的明世隐，他早上起来也没空梳头，好像也就顺手一拢就用皮筋扎起来，那么长头发也可以不用梳就很顺，看的狄仁杰烦躁之余又小小的心生嫉妒。
下次一定要找个借口给他剪了。
狄仁杰挤出一些啫喱放在手上，用大拇指和无名指轻轻扭上盖子，然后猫下腰看着小镜子里的自己，顺着头发纹路抹开，接着湿粘的手甩了甩再拿起了小梳子。刚准备下手，突如其来的急刹车就使梳子齿重重划在头皮上。
狄仁杰痛的龇牙咧嘴，揉着最痛的地方哼哼了两声。
"不是吧，明世隐，哪个驾校毕业的，怎么这么刹......车..."
他还没说完，因为被眼前的场景吓呆了，前方不远十字路口处，一辆闯红灯的车飞速通过他的眼前。这要是自己这边没停住，可能最后就剩这点头皮了。
狄仁杰的心狂跳的他阵阵窒息，整个胸口都痛的难以动弹，嘴唇也吓的苍白，想问的话问不出口，他掐着自己的脖子，张着嘴发不出声音。
"昨天的星象说，你今天早上如果在这个路口，就会出事。"
所以你才说要送我上班，还把偷偷我手机的闹钟也关掉。
"你别怕，我能看到我身边几秒钟的未来，有我在，会护你周全的。"
明世隐又发动了车子，窗外的景色重新流动起来，狄仁杰渐渐缓过来
"今天真是谢谢你了"
"嗯，不客气。借宿你那里好久，应该的。"
狄仁杰一直以为的江湖骗子，居然是真的拥有超自然力量的人士，三生有幸才能遇见一个，还救了他的命。想起之前的种种，适才发现明世隐对他说的那些话，恐怕没有一句是假的。
想到这里，他就为自己猜忌的心思感到羞愧，别人的真心实话，到他这里不仅一文不值，还甚至出言呛人讽刺回去。
狄仁杰偷偷斜过脸看着明世隐专心开车的样子，仿佛动作够小就不会被轻易发现。明世隐与他对视他一眼，笑了笑，然后又看向车前方了。狄仁杰的心思却乱了，终于整理好头发的一张脸变成火龙果。