双手抱着大捧花束，手腕上挂着晚上要换的西服，狄仁杰下了车，他回头看了一眼明世隐，站住了脚，一副欲言又止的样子。
明世隐朝他招招手，催促他赶紧上楼去，不然就快要迟到了。

回到车里，明世隐把车开到地下车库的"老地方"，解开了安全带靠在椅背上慵懒的躺了一会。因为发动机已经关掉了，车载空调也停止了工作，不一会车里温度就高的让人汗流浃背，然而明世隐并不觉得热，即使汗珠在鼻尖结成珍珠，身体却把它感受成一种不可多得的温暖，料想早上是被狄仁杰突然叫醒的，犯困是正常的吧，这样想着腰身也一寸一寸软下去，想要就地多睡一会。
一阵尖锐的咳嗽让他稍微清醒一些，自己捂住嘴咳过，放下手却见一枚粉红色的花瓣。
"已经开始了啊......"
明世隐忽然就挂上了浓重的黑眼圈，一脸憔悴，他朝后视镜里的自己笑笑。一直以来默默照顾着他的超能力起了变化，周身的短暂的未来在他的眼中迅速分歧，成指数倍疯狂扩增。
他拿出手机来，点开了照相机的软件，那是一张他悄悄拍的狄仁杰趴在桌子上午睡的照片，他爱惜地用袖子擦了擦屏幕上面的指纹，然后把这张照片删掉了，连同再此之前的图片一起，一张也没剩下。

而写字楼这边，狄仁杰在楼道里一边走着一边盯着花纹反复的地砖，还有每块之间用水泥填塞的均匀缝隙，在这栋楼工作许多年也没有像这样仔细看过地砖，仿制的大理石色素并没有什么深浅，甚至花纹都是重复的，更仔细点看甚至可以找到打印机喷头的像素点。
狄仁杰一个人坐在偌大的办公室发呆，月中工作任务很少，所以留下大量时间让他闲的蛋疼去想一些有的没的破事。
想着今天受到这么大的惊吓，去直接找武则天表白的话，会不会状态不够好，而且好像今天早上起迟了梳头都没梳吧，这样的形象怎么能去表白呢。
越想越觉得不太行，拿起手机准备给明世隐发个牢骚问一问，写了两行又删除了，把手机丢在一边。
他捧起前一天晚上买的鲜花，把它们一朵一朵的拆下来抓成一把。
店家很贴心，把花茎的刺全部都剪掉了。
"剪掉了就更不行了啊，武则天是这样雷厉风行的女人，怎么可以没有点棱角呢?"

狄仁杰抓着整把的花来到一楼大厅，李元芳在玩switch，被狄仁杰发现了。狄仁杰打了他一记暴栗，然后把花放在李元芳的桌子上，让他没事的话就整理整理放在花瓶，提升一下市容局的形象，不要天天上班时间沉迷游戏。
那之后狄仁杰就只是度过了浑浑噩噩的一天，他按时下班，按时琢磨晚饭吃什么，打个电话给明世隐，但没有人接。
狄仁杰独自到车库，结果在驾驶座发现了明世隐的手机。
"这么粗心的吗?手机都忘了"
反正即便再晚一点，总要回家的吧。狄仁杰调了个车载广播，就坐在车里等他。
车里早就没有花了，空气中却充满了清淡雅致的香气。狄仁杰分辨不出来具体是什么花，只知不是汽车香水的味道，似乎是小时候曾经遇见，家中老人拿着这个味道的花大朵入茶，芬芳馥郁，他自己顽皮偷饮，又被那茶汤苦涩到直吐舌头。想起来那段有家人陪伴的时光，嘴角轻轻撬动。
十一放假回去老家一趟吧，再问问明世隐有没有时间一起去。
只是等了许久，也不见人来，明世隐的手机都没电了，屏幕亮起来，跳了个小窗。狄仁杰找个线头，帮他充上电。
记事本的通知本来藏在低电量的小框下面充电之后，低电量的提示框解除，就让它直接显示在锁屏页
"不辞而别非常抱歉"
这个标题的内容实在明显，再结合明世隐突然失联的情况，狄仁杰心里一慌，连忙一把拉过手机，好在手机没有密码，让他直接点开了，记事本里面唯一一条文字

不辞而别非常抱歉
这段时日多有照顾
为表感谢
特留护佑符纸一张
随身携带可保仕途平坦
四十九日之后完全生效
求婚必成功
预祝阁下与武曌百年好合

文字里提及的符纸就叠成了小块放在手机下面，狄仁杰急急忙忙打开看了半天，这是狄仁杰所一直信奉的科学之外的东西，又怎么看得懂，就用汽车香水的瓶子暂时压起来了。

"写的什么狗屁不通东西"
"什么叫做多有照顾，明明是我受你照顾。"
狄仁杰焦虑地来来回回翻记事本，也一共就这几行字，微信卸载了，电话卡也抽走了，想通过电话还有短信探一探的线索迅速断了。
"有什么困难不能和我商量商量，也好让我稍微涌泉相报一下呀，在这长安城我还好歹是个人物呢。"
狄仁杰懊恼地把手机摔在座椅上，手机弹起来最后翻落到两座中间储物的凹槽里去。他翻上驾驶座重重拉上门，自己开车回家。
外面的霞光灿烂，火烧的云和粉红的天都像极了那天傍晚，明世隐第一次跟到他家门前。
"喔差点忘了算进去，平白无故踢了你这么多脚，还没有正式道过歉呢。"
"至少让我请你好好吃个饭再走吧。"
一度一度暗下去的天空和闪烁着点亮的店门灯箱。狄仁杰望着前方高高在上的红灯思绪也飞了老远，红灯变绿了都没有发现，后车恼怒的按喇叭，他才缓过神来，悠悠驶过路口。
回到家一开门就是没有人的客厅，开灯的"啪"一声也似乎变更响了，灯光下两个人一高一矮的小凳子，还有拖在地上充电的两个人手机线。
明明毕业时候就是独居的，从前有现在这么孤单的吗?
家里冷清的叫人心悸，要不改天问问李元芳要不要搬过来一起住吧。
狄仁杰简单煮了点东西，一边有下没下地吃，一边拿出明世隐的手机反复研读最后那点留言，大概是职业病发作，狄仁杰想在这上面继续挖出点什么重要线索来。
他在警校时候专业就是信息安全，恢复文件什么对他说还是小菜一碟，然而可疑的通话，社交软件信息都没有找到，最终也只恢复了一些照片。
"怎么他是没有朋友吗?怎么就连照片都是从我朋友圈里下载的"
就这些无聊至极的生活照，也从来没有发给过别人。明世隐这一消失，当真是彻彻底底。仔细想想，像他这样的世外高人，如果有朝一日想要消失在面前，又怎么会留下一丝痕迹。

罢了罢了。

狄仁杰倒了一小杯红酒，放上一张古早的碟片，裹了一条毯子坐在沙发上打发时光。
再一次睁眼时已经是周二早上了，除了弓腰久坐导致的肩膀酸痛之外，茶几上陈列凌乱的电子设备，没喝的酒和早就放完的电影，就什么变化也没有了。
电视遥控器放在茶几边缘飘摇了一夜，终于啪的一声掉在地上。
狄仁杰看着镜子里面凌乱的自己，捏着酸痛肩膀憔悴的惨笑了一下
"早安"
