"小狄，你怎么是感冒了吗?怎么脸色这么差啊"
"没有没有，就是昨天睡觉落枕了，谢谢武市关心"
"那你最近可要多注意身体啊"
客套话讲完，武则天张望了一下门口，后又俯下身悄悄对狄仁杰说。
"因为马上月底政绩统计一出来，只要你这边不突然请病假，总局那边的位子我就好帮你守着了，你可千万要好好把握啊"
狄仁杰受宠若惊，总局那边的职位他的确有所关注，但不论是凭资历还是凭政绩，他本来都还需要再努力个三五年才行的。他准备站起来好好道谢，就让武则天拍拍肩膀示意他坐下来不要声张。
托了那张符咒的效果，武则天近来对狄仁杰多加关照，已经传出不少闲言碎语。
"上岗之后放个三把火，就少好些人说闲话了"
"一定一定，谢谢武市抬爱，我一定努力工作，不负厚望"
送走了武则天，狄仁杰一边工作一边分神，一手打着文件，一手探进口袋里摸摸早上装在香囊里面的小护身符，暗自感叹明世隐不愧是有着超能力的世外高人。
身边的人不乏求神拜佛的，然拿到的东西都无甚效果，只有这张纸条似乎是真的牵动了命运的轨迹。

留言中的"仕途平坦"来的迅速果断，狄仁杰走马上任，推行政策，每个方面都进行的顺风顺水。一个月的功夫，武则天就再次喜笑颜开地带着助手来访，拿着铜牌安稳地给卯在狄仁杰的新办公室墙上。
狄仁杰虽然很自信自己的工作能力，但还是觉得这一番升职加薪远远超出了预期，这使他又喜又惧，他自问是何德何能就受了人家这么大恩惠，一直寻不到答案。
狄仁杰觉得只这样有一份顺心满意的工作，又有自由放松的时间就够了，早就不再数着那个"完全生效"还有几天，对一直仰慕的女上司态度也变得坦然。
他开始旧地重游，去到他当时没收明世隐摊位的那家寺庙门口，他幻想着如果有机会再一次相见，一定要买他一两件物什，然后再与他像个老朋友一样寒暄。
日复一日，狄仁杰下班便来寺庙附近转悠，张望。从天空明亮找到华灯绽放，只可惜那个白发白衣的人一直以来都没有再次出现。

离别最早时些微的不淡定，一点点发酵成了思念，回到家里只要看着安静的客厅房间，心里面空荡荡的忧伤就会凝聚成梗在喉头的酸痛。想念盛夏的时候两人熬夜打游戏，以泡面果腹的不健康日子，还有他长发席地铺开，头微微抬起来，饱含温柔笑意的一句句早安。
想要再见他一面的心情渐渐生根而且变得顽固，仪式一般更加准时的在那间寺庙门口张望。
狄仁杰甚至拒绝了武则天邀请的酒会。滂沱的大雨之中，狄仁杰独自撑着够两个人的大伞去到寺庙门口。
雨越下越大，最后几个用手里的东西挡着雨水的行人也小跑开了，寺庙前再无别人。风裹挟着雨水，和高处的树枝打的难舍难分，水珠像战鼓一样打到狄仁杰的伞上，落在地上的那些溅起好高，狄仁杰的下装几乎全部沾湿了。
他不敢提前打道回府，他好担心如果明世隐就在此时出现，被他给错过了。

"施主不进门避避雨吗?"
"不用了，我在等人。"
那年轻的法师脖子上挂着寺庙的登记证书，他法号是达摩，他把雨伞搁在肩上，双手合十，向狄仁杰忽然作揖。
"施主前程似锦，但命格混乱，似有意为之。恕贫僧鲁莽，但此事伤天害理，还望施主回头是岸。"
"你所说的伤天害理之物可是这个?"
狄仁杰忽然找到线索，拉住僧人就不让走了，另一手翻出香囊里的小纸条，递到达摩面前。
"达摩大师，这个里面装的符是一名友人相赠，后来再没联系过，我想知道他现在在哪"
狄仁杰还想知道他过的怎么样，好不好，在做什么工作，会不会在别的地方摆摊又被抓了。但他没有问，因为这些他们分别之后的故事他想明世隐亲自和他说，用那个他思念极深的声线。
"符咒虽为护佑符，但制符过程凶险，施主的友人恐怕危在旦夕。"
狄仁杰听愣住了，他的伞差点被风吹走，还是那僧人眼疾手快给赶紧抓住了。雨打湿发胶贴成的干练短发，披散下来乱做一团，雨水渗进眼眶，冰凉又酸胀，刺激的人眼眶通红。
"那他现在人在哪？还有救了没有？"
狄仁杰激动到腿软，扑通一声就跪倒在水泊之中，达摩连忙伸手架着他，一手举着伞，架着人的一只手，也只架得住一边。狄仁杰整个人歪歪斜斜地竖着，全身上下都湿透了，举着被水浸湿的沉重的袖子，他手忙脚乱的解下腕上的名表。
"大师，我们这些普通人无才无德，感受不到天命缘分，眼里只有这些俗的不能再俗的东西，捐给你们做做功德吧。大师！请务必带我找到他"

达摩拒绝了狄仁杰的手表但是坐上他的车。
雨下的大视野不好的缘故，市内行车也很稀少，以至于几秒的红灯也等得人心焦，达摩一处处指路最终是来到了城郊一处名字都不知道的小山岗。
泥质的小路变得很窄又蜿蜒扭曲，狄仁杰甩门下车，达摩也赶紧下车跟了出去。
从未有过记录的大片的牡丹花田，一朵朵国色之花盛开得妖冶浓烈，暴雨之中都不见一星半点落花。芍药的芬芳馥郁，像极了那天车上嗅到的一缕。
狄仁杰确信就是这里了，心脏一下下鼓动地飞快，但是脸上却一点血色都没有，甚至嘴唇也在发白。花田里根蔓交错，走几步就要被绊到一次，狄仁杰在中间奔跑，还甩开了想要搀扶他的僧人。
花丛里的明世隐就像躺在狄仁杰家门口时候那样躺着，微笑着。只是他头发潮湿地结在一起，憔悴的样子和镜头里的那人大相径庭。他张了张嘴，狄仁杰就仿佛听到了那句回忆了许久的早安，只是期待的声音并没有出来，就被撕心裂肺的咳嗽声替代了，摔落的血珠溅成一株牡丹，花色也鲜红如血。
一直压抑着的思念顷刻决堤，从狄仁杰的眼眶落下来，他跪下来，用膝盖缓缓走过去赶紧抱起明世隐，怒极反笑。
"你这人有毒吧你"
"我不想要这种东西干涉我的人生好不好的"
说着他翻出符咒，用打火机点燃了它，灰烬带着火星飘向天空。
"你给我好好活着"
眼泪和雨点混合在一起，糊的到处都是，耳中充满的都是雨声，闭上眼睛他看不见也听不见，也不敢睁眼看仔细听，他怕毁掉符咒之后明世隐还是不能恢复过来，他只敢抱紧在怀里的还微微呼吸的一具身体然后用这幅从来没有信仰亦不虔诚的灵魂祈祷。
达摩停在了花田的外圈，目睹着奇幻瑰丽的变化，花田保持着和符咒同样比例的速度消散，枯萎凋零的样子像落入染缸的锦缎，红色迅速被土地的灰暗取代。花的生命力汇聚到白发男子胸前，霞光万丈。僧人叹为观止，举起念珠行一礼，便独自踏尘离去。
明世隐恢复了往常的力量，抬手拨开狄仁杰的头发。冰冷的雨还在从他的发梢落下，但是指腹触着眼角，那附近的"雨水"却是热的。
"你别哭，我答应你，这就好好活着"
狄仁杰用袖子擦一把脸，睁大眼睛认真打量了恢复身体的明世隐，抬头一望连枯萎的根系都消失不见的牡丹花田。
他抓住明世隐的手用力握了握，得到了力道差不多的回应，蓦然起身，拧了拧手腕甩了甩跪坐着发麻的小腿，找准了明世隐半躺的腰侧，上去就是狠狠一脚。
"我没有哭，你这个大傻逼。"
狄仁杰又绕到明世隐头顶的方向，蹲下，跪着，最后是趴伏在泥泞的地面上。他扶住明世隐，然后上唇贴着明世隐的下唇，倒着位置，两人清浅地吻在一起。
狄仁杰惊惧之后逐渐平息的混乱呼吸洒在明世隐的脖子上，明世隐抬手捂在狄仁杰的肩膀上，指尖来回敲着试图安慰曾经焦躁不安的他。他透过狄仁杰细碎乌黑的短发，看到乌云渐渐裂开了缝隙，那后面的阳光明媚又温柔。