实际上狄仁杰的卧室还有一个浴室的。
毕竟是淋了大雨回家，各自都赶紧冲个热水澡，夏天也要防感冒不是吗?
狄仁杰打开水龙头之后只匆匆揉了两下头发又很快关上了，他心里挺不服气的，明明我才是主人，为什么他有浴缸用，我自己却在这冲淋浴。
狄仁杰随手擦了擦头发，找了条短裤套上。鬼使神差地从抽屉拿了只安全套塞在口袋里面。
抱着试试看的态度去拉大浴室的拉门，居然真的拉开了，明世隐正把泡沫往头发里堆，回头看了他一眼。
"你来啦"
"你洗澡怎么不锁门啊?"
"知道你要来了就不锁了"
"我来帮你擦个背"
狄仁杰把打游戏时候坐的小凳子扔给明世隐，然后他自己坐在浴缸边上揉出肥皂泡涂在明世隐背上。说来也奇怪，明世隐一个多月没有吃东西，但是也没有变得皮包骨，胸背之下还是一层肌肉的饱满手感，明世隐低头看到狄仁杰膝盖上的淤青
"这里怎么了？"
狄仁杰也低头看了一眼，想了想应该就是下雨天在寺庙门口一头磕在地上时候摔得。
"那还不是拜你所赐，突然玩失踪"
狄仁杰埋怨他，顺手捶了一下明世隐后背，明世隐顺着那一阵捶轻微晃了一下，扶住了狄仁杰的膝盖，他盯着那个淤青的位置一言不发，忽然伸舌舔了上去，他的舌头故意伸很长，大片的直接覆盖在淤青的地方，让狄仁杰总觉得怪怪的。
"舔了也不会好的啦"
"但是你会舒服一点"
怎么可能会舒服一点?得过几天才会自己消下去。这是让雨淋的脑子也进水了吗?
明世隐越舔越往上，还推开了松垮垮的裤腿，在他大腿根部也舔过来舐过去。狄仁杰毕竟是带了套套进来的，心怀鬼胎，他后背贴在墙上大气不敢出。
这些展开估计明世隐早就提前知道了，明世隐把那条腿抬起来，狄仁杰为了保持平衡，只能身体朝后仰过去，用手撑住浴缸的另一边。明世隐的手从裤腿里探进去，狄仁杰没有穿内裤，性器直接给他摸硬了。明世隐又从内部反手掏那个口袋，翻出那个口袋里面的套套掉在地上。
"你都准备这么齐了不如直接光着进来"
狄仁杰被说中了感到害羞，顾左右并没有地方逃避，索性抱住了明世隐，四片唇瓣相依偎，互相挤得通红，又吸又咬的湿吻
少讲两句不行吗，给你堵住不许说了
明世隐的嘴唇被他吻得发红，妖艳地向一旁翘起
狄仁杰没反应过来这笑容有什么含义，短裤就被明世隐扒开，性器直接被他含在口中吮吸。
别啊。。不行。。等下。。你先。。
明世隐舔的极有技巧，用嘴唇包着牙齿，使每一处都是软的，吞的也极深，直至咽喉上颚的一块表面粗糙的黏膜。一再发起吞咽动作使肌肉短暂而强烈得夹住性器的顶端，狄仁杰又是个没经验的老处男，一下子就被这一份刺激逼近高潮边缘，狄仁杰抓着明世隐的头发想迫使他抬头，但是根本爽的手上都没劲，只抓到一手滑腻的洗发水泡泡，就只好对着额头用力推。
明世隐头发上的泡泡掉下来，都要被狄仁杰揉到眼睛里，明世隐干脆闭上眼睛继续口。
他感到性器在他口中不住开始跳动，狄仁杰挣扎的越发强烈
"你快松口啊，要。。忍不住了"
明世隐吐出一部分，狄仁杰以为他终于要松开，谁知他反而用舌底按在洞口的位置厮磨，舌下的神经线若有若无的刮过脆弱的顶端，可能是这个姿势的缘故，狄仁杰能看到的明世隐的表情是一脸的纯良无辜，演的活灵活现就像小鹿一样，亮晶晶的异色眼睛反射着浴室的吊顶灯光，瞳仁却是直勾勾地盯着他看。狄仁杰咬紧牙关应对冲顶的快感但还是射了出来，弄了明世隐一脸。
"你怎么突然。。"
"就刚才说的，让你舒服一点。而且为了我的事情，你把腿摔了，怎么应该补偿一下"
这是个什么歪理嘛，那为了我的事情，你差点命都丢了，那我要怎么补偿你。
"你这话真让我无言以对。"
"你算了你先去把头发冲了把，别等下迷了眼睛难受"
明世隐就很听话去冲头了，他不像狄仁杰那样有了什么欲求都在脸上说，一张脸看似清平，身下的性器却早翘在那里了。
狄仁杰蹲进浴缸里，悄悄地盯着明世隐的下身，他挤了一点护发素在手上，明世隐就对着镜子里的狄仁杰看了一眼，正好对上眼。狄仁杰刚准备给自己的后穴稍微扩张一下，被这一望，一瞬间羞赧的无以复加，手抓住帘子准备拉起来躲上一躲，随后又想到在明世隐的超能力面前根本没有什么秘密可言，于是乎又松手。
想清楚这一点之后狄仁杰反而变得坦然起来，虽然当着明世隐的面给自己扩张还是让他感觉羞耻，羞耻到自己岔开的两腿都在不自觉地颤抖，但还是把指尖润滑油腻的膏体送向自己后穴。
艰难地探进去一个中指的指腹，然后再小心地把整个手指伸进去缓缓抽动，另一只手竟然玩弄起自己的乳尖。怪异的感觉从一侧胸部传给整个上身，使自己的腰身也扭动着躲闪，这样的行为分神以至于他口中漏出"啊。嗯。。"这样的细小呻吟。手指打着转浅浅搅动后穴，无名指也乘机钻进来，两个手指被穴肉紧紧箍着，先模拟性爱的姿势抽插了几下，然后又开始打着转，摇的越发激烈。
香艳的自慰画面被明世隐尽收眼底，他可以身边预知几秒钟的事情，现如今这样长时间暴露在这样的视听刺激中，就算他有所准备也必然会分心，明世隐清晰的感觉到更多的血液涌向下身使性器那处更加挺拔而且僵硬，机械地按摩头皮的手，不知不觉停下来。
"嗯。。唔。。"
狄仁杰发出的声音实在太可爱了，声音在明世隐脑中被无限放大，淋浴的水声也仿佛听不见。
狄仁杰用力分了分两指，手臂酸胀疼痛，他觉得差不多够了，就去莲蓬头下面找等了他很久的明世隐。
他也把人推到浴缸边上坐下，出手套弄着他一直翘着的性器。把安全套一点点撸上去，然后抱起自己一条腿，用后穴对着明世隐的性器。穴口一开始只缩着摩挲着顶端的伞盖，蓦地放松一下，淫荡地把润滑时候用的护发素都滴在上面。他蹭来蹭去像找一个最顺滑的角度坐下来。
"你也是救过我一条命的人，你看这样报答一下你......行不行......."
果然还是太紧了，猛地坐下去的瞬间，狄仁杰胀痛的不得不换了一口气。脸色也发白，指甲也发白，只有用力呼吸的两片嘴唇还是残留着亲吻之后鲜艳的红。明世隐舔过它们，把肥皂残留的百香果味留在上面。
看着狄仁杰逞强的样子也觉得可爱，明世隐抱住他的两臀，稍微挺动一下就看到他慌乱的样子，一瞬间闪烁过羞涩痛苦和快乐的多种神情，待到动作静止之后，那双灿金的眼睛又饱含了期盼和渴望，因而变得泫然欲泣。
"你怎么了啊挺的是高高的，真进来了却动都不动了，别是不行吧你。"
"长得挺可爱的，说话怎么这么不可爱呢?"
"来啊，用力点啊，怎么一点感觉没有"
狄仁杰抬起屁股颠了颠重新坐回去，出言挑衅，实际上他很紧张不过是虚张声势罢了，以及刚才的动作有波及敏感点，他射过一次的性器略微抬头。
狄仁杰两手环住明世隐的脖子，明世隐把他抱起来一边抽插一边走到浴缸里面，他把狄仁杰压到墙角，让他的后背直接贴在冷的瓷砖墙上，狄仁杰被激地颤抖一下，情动的一声轻呼漏出口中。
"操射你喔"
明世隐的手在狄仁杰腿下面兜着抱住他，抵着墙面一点一点压的更深，腿被他打开成M型，往身后压几乎折叠。明世隐居高临下，挡住了光线，狄仁杰的全部视野都只剩下他一人。利用墙壁瓷砖和皮肤之间如胶似漆的力道，明世隐把狄仁杰固定在墙上，身下加快了顶弄的速度，手指夹住乳头开始玩弄，掐拧挤压各种带点凌虐色彩的手段也用了出来，狄仁杰本来稍显凌乱的喘息一瞬间带上了哭腔，让人疼爱的不能自已。
"嗯..啊....啊...轻....一点....."
这个具有压迫力的体位，狄仁杰感觉自己的全部都交到了眼前这个人手中，他湿着眼眶，睫毛也几根簇在一起拧成三角形，肩胛骨硌着瓷砖的缝隙硬生生的疼痛，全身都被明世隐推在墙上摩擦，只有身体里那一处被周到的按摩，痛感与快感交织的密集感受居然激起他内心里莫名其妙的委屈感。
他觉得自己就像一只贪心的小野猫，得到他一两次照顾之后就想要霸占这一整个的名为明世隐的存在。狄仁杰撒娇地吟叫着，他把自己勾向和明世隐更近的地方，舔着嘴唇索吻。明世隐则直接闯入了狄仁杰口中那块柔软的沃地，他逗弄着狄仁杰不知所措的舌尖，听到狄仁杰喉咙里发出满足的呜呜声，于是加快了身下抽插的速度。
狄仁杰从明世隐的颈窝穿过去，加大了频率的抽插让他爽的无法呼吸，肌肉无意识地伸展着，后脑的粗糙短发用力的蹭着明世隐的脸和脖子，明世隐歪过头来帮他顺顺头发，又在手指离开颈间时又引发了一阵颤抖。
"明世隐，我的里面，好舒服啊"
"喔，是怎么舒服的呢?"
"那一块地方，小小的，嗯，热热的"
"...哈...就像炸弹一样"
"快要....唔嗯嗯....爆炸了啊"
"爆炸了呀，那要怎么办呢?"
"我不知道....我不知道....但是你还要来救我啊"
狄仁杰紧紧抱住明世隐，手指在他背上胡乱的摁出了深深的印子，他的腿也成环形把他牢牢箍在里面，用力地深深坐下去撞击自己的敏感点，狄仁杰后穴含着明世隐的性器高潮中瑟缩着一遍又一遍吮吸。明世隐也在他高潮的余韵中射出来，被套挡住了，温热的精液溢满狭窄的甬道。
"说起来这墙都挺凉的，你靠着那么久，等会帮你买一盒小柴胡吧预防一下感冒"
"药店都关门了，而且我靠在墙上都是谁害的，等我感冒了第一个传染给你"
明世隐把水温调更高一点，然后莲蓬头取下来提狄仁杰冲洗那块贴着墙又揉的通红的皮肤。顺过胸椎手感发凉，好在热水的冲洗下缓缓温了回来。再探进狄仁杰股缝中间，一指探进还未收拢的小穴，意味深长地搅了一搅。
"原来后果这么惨啊，那你待会可得好好发发汗才保证安全呢"
狄仁杰惊了一惊，忙躲躲闪闪，但却准确落入了明世隐的怀抱，宽阔又温暖的胸膛。不知他施了什么魅惑人的法术，高潮过两次的身体本应有的倦怠感却在看到那人脸的时候烟消云散
"我...体力不支了，不如改天吧。"
"没关系的，夜还长着呢。"