月亮在下雨，微光坠落在田野，斑驳洒在情人脸上。
夜风微凉，轻柔地掀起丝缕白色长发。
白发被一只手拾了去，还没有完全干透。
那手把白发放在鼻子下嗅了嗅，钻进鼻子的却还是满地晒谷，带着太阳味道的苞米芬芳。
“这趟回老家，洗发露吹风机都忘了带”
“没忘就会错过这月亮，塞翁失马，也挺好”
“就你挺好，爱在外面吹冷风”
“你冷吗？”
“我不冷”
晴空皎月，群星闪烁，狄仁杰拿出手机对着天空拍了一张照片。
手机拍不了星空，只有一弯月亮浮在屏幕里。
李元芳上班摸鱼时候画的都比这个好。
狄仁杰把图片放很大，却还是难找星星的踪迹，不禁感慨良辰美景不中留。
长按图片唤出菜单栏，手指浮在删除按钮上，然后终究是点了保存键。
“景色留不住，但我没准能记得。”
“没留住的话不会遗憾吗？”
“记不清的只会脑补得更美好。”
“越美好的事情，失去之后就越难忘。”
回首看到明世隐的脸上写着落寞，狄仁杰意识到明世隐和他不一样。
他只能一个人长生，在残忍的人间活了不知道多少年。
想他从前重要的人和事，有多少能经受起时间车轮的碾轧。
因为曾经有过，所以痛彻心扉。
那些想起就会痛的回忆，真的好吗？
或许他本就想一走了之，反而是自己烧了符咒，辜负了他的好心，耽误了他的好事。
想到这里狄仁杰停下脚步，这样的猜想让他陷入无法分心的困顿。
如果是这样的话，把明世隐困在身边，然后自说自话地爱上他的自己才是自私之至。
月下其人恬淡如水，是误入凡尘的仙，世间无人可以消解他的忧愁。
狄仁杰有点动摇，但一想到要放明世隐走就觉得难以接受。
本想说点什么，鼻子和喉咙却酸了。
狄仁杰肩膀上多了一丝暖意，是明世隐把外套披在他身上，狄仁杰套上袖子，回头看着他试图做出一个决定。
他比狄仁杰高了半个头，微光把他的轮廓描上白金。低眉顺目，白雪的睫毛如玉雕成，众星衬托的弯月与眼前的人，不知道是谁更美好。
如果加上他们相处的点点滴滴，似乎已经分出了高下。
到手的白月光。
假如他们分手了，那么狄仁杰确信自己会为了这件事惋惜不已。
那他的忧愁难道会好过明世隐的失落？
纯从算数上说，怀着这样情绪的时间可能几天也可能几年。而这在他生命中的占比不见得会比明世隐的少。
毕竟任何数除以正无穷都无限趋近于0. . .
不过那个数真的是正无穷吗？
狄仁杰不能长生，也无法预知未来，但还有一套内容为“珍惜现在”的方法论，那是他唯一的信仰。
命运由自己创造，这大概是明世隐所仰望的星空无法被记录的缘由。
狄仁杰不是明世隐那样的命运践行者，因此
“受了伤才会痛苦。没有失去才不会受伤，人类一直以来，都是这样不断想办法阻止这样的失去。”
“虽然大部分时候都徒劳，但只有试过才不会后悔”
夜风掀起外套的一角，狄仁杰张开手迎风扑进明世隐怀里。
看得见未来的明世隐似乎第一次算错了，眼中有一些惊讶。狄仁杰双手环成结，把他锁在里面，温软坚挺的五官贴在他的胸上，呼吸声填满他久远的孤寂。
明世隐回应着搂住他，怀抱的暖意让狄仁杰变本加厉。打消了脑中的奇怪算式，自私就自私到底，两手环得更紧。
“所幸我没有失去你。”
吸鼻子时候再一次嗅到了那股牡丹和眼泪混合的味道。
“真的太好了”
此刻若能发出真的太好了的感叹
即使顶着寒风也可以温暖
明世隐顺着狄仁杰干爽的刺儿头，脸庞被温柔侵染。
“那还真的是太好了”
明世隐拾起狄仁杰一只手，放在手心。
他眼睛里不是月亮，而是眼里盛着月亮的，月下的人。
十指交握，四唇相合。
没有什么能比彼时的拥抱更温暖。
没有什么能比彼时的亲吻更香甜。
没有什么比花光当前的幸福更重要。
吻越来越深，直到两人都难以喘息。
铺衣为床，白露清凉。
月色涂抹在肌肤，直到雪白也成了冶艳的颜色。
枕在高耸的叶片，喘息盖过风与虫的歌。

狄仁杰吮着明世隐的性器，明世隐也在另一头弄着花穴。
手指探到穴口，干涩的感觉使狄仁杰生疼。
没有带齐洗漱用品，狄仁杰用洗衣服的肥皂洗过那里，碱性的环境反而使干涩更是加剧。
努力忍住没出声，小穴却反射地收缩聚拢。
就算要珍惜月下花前，也应该准备好润滑油保险套之类的必需品之类. .  .
稀里糊涂开着小差，花穴又被突入。这次他没有做好心理准备，含着性器的嘴倒吸一口凉气。不想终止这场云雨，他手忙脚乱地扶住性器根部，重新拢住吮吸。
感受到狄仁杰的可爱操作，明世隐临时决定要多捉弄他一下，埋进花穴的指尖打着旋按摩四周的黏膜。
软肉随着指腹的牵扯，干涩得让褶皱都转了方向。
看着狄仁杰屏气忍着酸痛不愿吭声的样子，弄得明世隐都不好意思了，难得地红了脸。
热脸埋进腿间，灵舌覆上花穴，唾液的浸润让花穴不再干涩。
深埋的手指的活动变得灵活了，抽送着增加了一只。
明世隐在他逐渐软嫩的穴道中寻出一处敏感的地方，多次按揉。
被抚慰的人一声颤音随之流出口。
可能是这副喉咙不久前才说出了自带光环的哲理，现在就变成这副浪荡的样子，此种落差狄仁杰羞涩不已。他用力吞咽性器试图堵住自己的喉咙，反而激出强烈的呕吐感，一时间咳嗽不止。
明世隐忙从他嘴里退出来，回身帮狄仁杰顺气。
“刚才很辛苦吧。”
狄仁杰摇头，明世隐托住他的后背，摩挲着脊柱两侧的敏感肌肤，弄的狄仁杰全身都酥了。
欺身而下，肩贴在地上。狄仁杰脖子伸的颀长，喉结滚动，被明世隐吻住。
吻变的细碎，向下游去，然后在胸前游移。舌尖勾起小巧的凸起，唇随后而至，贝齿轻扣，狄仁杰的呻吟甜的像糖稀。
明世隐扶起狄仁杰大腿，居高临下。
月亮清冷，不理解心跳和绯红，只能在他们的四目相对中流转。性器进入润滑的穴道，挤出动听的娇喘，高大的玉米茎枝摇曳，星光也为之情动，夜莺也比他逊色。
明世隐轻车熟路地律动起来，狄仁杰挂在他的脖颈，极乐的呻吟不绝于耳。
“舒服吗？”
“嗯”
“我也很舒服，而且. . . ”
明世隐俯下身，把脸贴在狄仁杰胸上，长发倾泻一地，食指在另一边的乳尖划着圈。
“我觉得今晚的事很美好，应该拍下来，这样我以后能想起来”
狄仁杰没想到会被提这样的要求，强烈的羞耻感迫使他拒绝。
“哎？不要吧”
“可是我年纪大了，不拍下来会忘记的”
这种事情有什么好记的...
一想到让明世隐回忆自己这么糟糕的样子，狄仁杰更羞了，红着脸顾左右而言他。只有在掐拧胸上凸起时能拉回他一些注意力
“你是觉得和我做不够好吗？”
明世隐做出一副失落的样子，下身却故意两下重重点在熟知的敏感点，然后不断的轻轻搔过要命那处，干扰狄仁杰思考。
“不. .哈. . . 啊. . .不是. .这样的. . .”
“我可不可以也留一个，美好回忆的钥匙”
明世隐又用指甲掐住乳丁，狄仁杰不自觉地弓起了腰，羞耻什么的，都在这催情手段面前摔了个粉碎。
“那. . . 别开闪光灯，会被人发现的”
明世隐点头，笑逐颜开举起手机。
照片里的人头脸侧过去，看不见表情，但脖子胸前的深色点，异常挺直的腰部和完全打开的大腿无不诉说着这场性事的香艳。
明世隐把照片给狄仁杰看，还问他是不是很不错。
狄仁杰太害羞了，以至于伸手挡住自己眼睛
“最好看的还是表情了，可惜这张光线不好，看不清脸呢”
明世隐把狄仁杰抱起来，双手兜在腿下。他把脸从一侧肩窝探出来，对着狄仁杰的耳朵窃窃私语
“你自拍把。我觉得你自己看不到表情的话，真的很可惜。
感受到些许挣扎，明世隐调整了重心，使狄仁杰瞬间失重，然后重重靠在明世隐胸上，性器滑到更深的地方。从未被开拓到的位置第一次被侵扰，饱满带着一丝奇妙的酸胀，狄仁杰呼吸一滞。
“看不到的话，记得这件事也变成不可能了。对吗？”
手机被塞到他手里，录像界面已经打开了，就等他一键启动。
狄仁杰没想到是视频录制，然而在经历过两次老狐狸的伎俩以后，他知道如果这时候切换拍照功能没准又有折磨自己的新花样。
深知斗智不过超能力者，狄仁杰认命地点了录制键。
闭眼咬唇，不想发声，但因为颠簸过度喘不过气，还是喘出了声，麦克风的波形跳动了数下，完完整整录了进去。
“睁开眼睛好好对焦哦，镜头都歪了。”
他被骗了，镜头并没有歪，狄仁杰看到自己被操的泣不成声，明世隐在镜头里兴高采烈地对他笑。
明世隐抚弄起他前端，身后也在那新发现的位置反复刺激，酸胀感一波未平一波又起，汇聚起排山倒海的快意。
“暂停. . . 不要了. . . 我受不了这样子的. . . ”
明世隐没管他，继续在穿刺，甚至变本加厉在他耳朵里吹出些羞人的话。
“这就受不了了？我的小淫娃”
“我没有. . .是你先. . 的. . . 哈. . 啊 . .”
“那么今天晚上是谁准备的那么周到呢？那个肥皂好香呀。这边也有肥皂味呢”
明世隐伸舌探进耳廓，和下身的节奏同步在耳周伸缩。
“别. . 不要说了. . . ”
快感在颅内爆炸，明明是一时兴起的风月事，却在一番胡说八道面前完全无力反驳，眼睁睁看着自己的脸，在屏幕里浮现出高潮的红色，狄仁杰射了出来，后穴急剧收缩，压的明世隐也濒临极限，赶紧抽出来射在外面。
两道白浊落于泥土，消失不见。
他们仰面躺着调整呼吸，繁星也似转了位置。明世隐提起狄仁杰的手亲了一口。
“我觉得你除了做司机，还有做演员的潜质。”
他翻身跨坐在明世隐胯骨位置，取出肉茎再次揉搓起来，俯下身眯着眼挑眉，一副要较量的样子。
“因为你说的那些，我都要信了”
明世隐凝视着眼前人，赌气要强的样子也和初见时如出一辙的可爱。看准了他重心不稳，拉了他一把，让他摔在自己怀里，然后毫不保留得抱紧，就像刚开始他抱住自己那样。
“是吗？那可真是太好了”
能够相遇真的是太好了。