灵魂劫卜在野区闲逛，闲着无事，往草丛占卜了一套临卦，居然让他碰巧连到了对面的射手，正是那个黑衣白发的阴阳师狄仁杰。
料想此人下手阴狠，咒术招招伤人要害，蓝方明世隐迅速切换了卦象，调整站位准备迎战，却只见阴阳师冷静非凡，不慌不乱，岿然不动。
就连明世隐进入他的射程范围都没有发出攻击。
直到灵魂劫卜走到阴阳师面前，在空洞的眼睛前面晃过各种手势也无法引起任何回响的时候才大致猜到，这。。。仿佛是掉线了。。。
红方的辅助跑着碎步赶来支援己方射手，手中握着蓝宝石的弯刀，他的法器浮在他身后，紫色斗篷上的坠饰铃铃作响。
"你是来一打二的吗?"
红色方的占星术师出言挑衅，同时出手将紫链子连到狄仁杰身上，但是看到他完全像个木头一样站在那里杵着，占星术师心下一凛，这个手感，莫不是掉线了?
"作为同体，我感到十分抱歉"
蓝方的明世隐摊摊手，实际上因为对手掉线而喜形于色，作为前面挑衅的还礼，象征性的表达一下对于对手的遭遇的同情。
红方明世隐似乎还没有放弃，急促地拍着阴阳师的脸，然后抓住他肩膀使劲摇晃，希望把他唤醒，然而都是徒劳。他气急败坏，抓住自己的头巾扯下来，丢在狄仁杰肩膀上。
"不行这样输了比赛我不服气，我要占点便宜回来，弥补一下我自己"
说着把人推到石墙上开始亲吻，用手指撬开牙冠，在用舌侵略口腔里面，他舌头弯成钩型，用力刮在上颚粗糙柔软地方，舀出大量应激产生的唾液来吞噬。
因为对方掉线没有神智，所以明世隐并不能看到狄仁杰咳嗽着忍耐呕吐感的模样。为此感到十分惋惜。既然人都不在线，不如做一些更过分的事情。于是一边吻一边解开他的衣服，另一只手就伸进领口。然而阴阳师的服饰复杂程度超出他的预料，这样一边亲吻一边在视野之外的拉拉扯扯并解不开结构复杂的绳结。
红方的占星术师剜了一眼蓝方的算命先生
"别在那呆站着，快过来帮忙"
"那我帮忙也能分一杯羹吗?"
"你真有出息，这种掉了线的人偶都不放过，你是憋了多久没释放释放了。"
"你这是五十步笑百步"
双方辅助拌着嘴也达成了共识，四只手脱去手套在狄仁杰身上拉拉扯扯，合作拆解狄仁杰的服装。上衣扒了大半，还有腰带不知何解，柔软光滑的料子就零零散散挂在狄仁杰腰间，流淌到他身下的大石头上。
犹抱琵琶的半遮半漏也是风光旖旎，灵魂劫卜忍不住开始提前享用这具身体了，他隔着白色丝绸质地的下装，摸索着里面狄仁杰的大腿，光滑紧绷的肌肉包裹在温热的薄皮之下，用力握的话，腿内侧的皮肤就会努力拉扯的手指，像即将爆裂的柑橘橘瓣一样紧张，里面湿润的包块仿佛透出水来。他摸的高兴了，就朝那腿上用力一拍，打出一声沉闷的巴掌。嘴上也开始行动，顺着肩胛的斜方肌一直吻到喉结，留下一串红印子。妖艳的红舌探进凹陷的肩窝，让涎液流进去然后在里面搅动，灵魂劫卜发出怪异的水声故意让占星术士听到。
紫袍的术士还在一人与那腰带纠缠，恶鬼面具形状的搭扣远远小于腰带悬挂的吊饰，也不知道狄仁杰自己每天是怎么系上的。从搭扣中间反复抽拉麻绳和丝带，黄铜器碰擦的叮咚声音都惹人烦躁，占星术士把带环一扔，拾起自己的弯刀，"呲啦"一声割开了狄仁杰的阴阳师白裤子，然后把他双腿打开，从中间摩挲着狄仁杰的下体，然后揪起服帖的内裤仔细割开。
看到占星术士放下手里的蓝色曲刃的弯刀，还有他嘴角满意的笑，灵魂劫卜料想是下装也拆了封，心急火燎，想过来看看狄仁杰下面的风景，于是安放好狄仁杰的头肩。然而就要起身，就被占星术士飞过来的法器打掉了冠，灵魂劫卜想开骂，刚一开口又被抢了先。
"你在前面压好他，别等会万一上线了怕是要跑。"
理由充分，无从辩驳。
灵魂劫卜吃了闷亏，扶了扶头上的冠，占星术士看他吃瘪，眼神得意洋洋，他心里窝火就在狄仁杰的乳晕外面留了深红的齿印用以泄愤。
占星术士取走了灵魂劫卜法器上的粉色牡丹，揉成花泥去滋润狄仁杰下身的穴口。手指还在慢慢开拓狭窄的腔道，手指进出那处还干涩又紧，就听到令人皱眉的局内通报。

重新连接。

"大乌鸦嘴。"灵魂劫卜对着口型怪罪占星术士，得回一记白眼，实际上他自己却因此更加兴奋了，因为很快就能够瞧见对面平日里冷静的射手被两个男人同时玩弄的真实反应。
左手抚着狄仁杰胸前的珠翠，同时用手臂钳制住了他的脖子，右手去拿起银色的弯刀，轻轻按在安静跳动的脉搏之上，以防狄仁杰恢复神智时候立刻反抗。

狄仁杰好不容易重连了，他已经在脑内构思好了如何如何给队友赔罪，买皮肤，送铭文，道歉三连，台词背的滚瓜烂熟，醒过来发现自己躺在野区的大石头上，可能是有人帮点了跟随吧。

靠自己最近的是对家的辅助一张俊脸，在他的视野里面上下对调，微笑着出现在他眼前，居高临下，雪白的长发流泻在他的左右，以至于除了此人之外便什么也看不见了。

将功补过的机会这么快就到了吗？狄仁杰急于输出，想先闪现出去找一个安全的位置再放出六令追凶，双腿却莫名被谁按住了。
对家的明世隐卡着他的脖子，手中的弯刀更是充满了威胁含义，向下用力压了压。狄仁杰紧张地咽了口唾沫，喉头的滚动贴着刀刃，沁出几滴血珠，他的耳边落下几瓣牡丹，那是对面明世隐的被动技能。

四肢全部被钳制，这种程度的不自由引起他与生俱来的恐惧，狄仁杰老实下来不再挣扎，审时度势。
据他初步判断，上衣应该是在缠斗拉扯时候脱落的，如果他现在不在泉水是因为掉线的时候友军选择了跟随的话，那么身边应该至少有一名友军。

或许能帮到他。

"你这个花太小了根本不够用啊。"
是友军的声音，狄仁杰激动的窃喜，虽然说不知为何他要评价对家辅助养的花，但是只要那紫色的身影就在他身侧，狄仁杰就会感到无比安心。
那人俯身捡起因为灵魂劫卜的被动技能从狄仁杰身上落下的花瓣，揉成烂泥。随后他抬起狄仁杰的大腿，还轻佻地吹了声口哨。微风经过使他股间一阵凉飕飕，花瓣揉成的湿润的圆球抵在他私密的穴口，敏感的身体轻微一颤。
狄仁杰大惊，才发现自己裤子以及内裤都被人剪开了，私密的部位相当于什么保护也没有。他忽然醒悟过来将要发生的事，重新审视了一下当下的情形。

自家辅助里通外合地限制住了自己的行动，看样子接下来就是要当着敌人辅助的面强奸他然后使劲羞辱他，狄仁杰即使知道都是因为自己掉线罪有应得但还是陷入了惊惧之中，他的血液骤然凉了一截，但即使如此，羞怯的红霞还是爬上他的脸颊，在白发的衬托下更加明显。

对家的灵魂劫卜在他脸上最红的地方吧唧了一口，故意刷一下存在感。显然这一次刺激的很成功，想到被敌人也看到自己现在这副淫荡样子，狄仁杰整张脸都涨红了。
占星术士掰开狄仁杰的大腿，手指戳开了细腻的花瓣纤维，探进肉穴里面，小穴应激性的紧缩，紧紧箍住了入侵物。花汁轻盈凉爽，狄仁杰竟感到一丝舒适，他闭上眼睛不敢看两人的反应。
"这才一根手指就吸起来啦？"
占星术士忽然一捅到底，狄仁杰猝不及防，发出一声娇嫩的呻吟。
"哇，你这adc声音不错哎，再叫几声听听"
受到敌人调戏，狄仁杰下意识捂自己的嘴，手臂却在半空中被他抓住了。最后的反抗方式只剩生气地睁眼怒视白衣的灵魂劫卜，血丝漫布的眼睛泪雾氤氲，紧促的剑眉压着两片浓密短翘的睫毛反而越发惹人怜爱。
灵魂劫卜拆开狄仁杰的拳头，把他的食指含住，用牙齿限制着指根活动，灵巧的舌头与指腹嬉戏。湿润火热的空间，四处都是柔软灵活的肉，指尖的感受让他联想起正在被占星术师玩弄的后穴，占星术师手指的感觉应该和他差不多吧。像是通感一样狄仁杰手指在灵魂劫卜口中勾画着，内心悄悄的希望占星术师也可以像他自己一样动作，稍微照顾一下他敏感的地方。
他自己捂热的花汁满满地盛在拉直的褶皱边缘，占星术师的每一次动作都让那汁液摇摇欲坠，狄仁杰不习惯那汁液溢出时候仿佛失禁的感觉，于是一阵阵抽缩自己的小穴，然后再被占星术师强扒开。反反复复似不知疲倦。

"我说，你这里吸的这么淫荡，你身后那老处男搞不好会被你吸到秒射"
占星术师用力撑开紧张的小孔，塞进去两指，交替地扩张，更是为了方便把挤在外面的花泥送进去充分润滑，并未找到狄仁杰的敏感点，只是继续机械地按摩，狄仁杰一直在收缩后穴，十分紧张，结果也是疼的全身都在颤抖，使得占星术师的工作更加艰难。他们互相皱眉，僵局急需打破。
狄仁杰浸在灵魂劫卜温热口腔的指尖忽一下钻心的疼，把他的注意力一下子全拉了去，密穴骤然放松，反而方便占星术师迅速完成了润滑。
"你才秒射"
灵魂劫卜放开了刚咬破的手指，带着狄仁杰的血味又去吻狄仁杰的嘴，但是狄仁杰张牙舞爪地激烈反抗他，使对家的辅助只吻到他的嘴唇一小下就被推开。

狄仁杰红着眼睛摆出一副攻击性很强的伪装，说是伪装是因为这幅凶狠的样子实在不堪一击，身体内抽插的手指突然破坏就破坏了这幅表情。因为占星术师戳到了狄仁杰的敏感点，他蹙紧的眉眼瞬间失了焦距，漏出一声甜腻的呻吟。占星术师的手指一曲，转动的扩张更里面的穴道，更是一遍遍刺激狄仁杰敏感的地方，得到的反应实在是强烈的可爱，占星术师更是乐此不疲，压榨出他一声声蜂蜜一样粘稠的呻吟。

"你最好老实一点，还是说你希望我叫中路女帝也来看看你，你刚掉线她反正挺生气的，也许看你回来了会高兴一点?"
占星术师徒手把狄仁杰的裤子撕的更开，随后性器顶上他的小穴，琢磨着角度作势就要挤进去。
"不要，不要。"
狄仁杰推开挡在他身上的人，趁着灵魂劫卜的强吻他的间隙陈述着没有什么作用的抵抗。
"不要什么?你不想要他操你吗？那我先来"
灵魂劫卜放下狄仁杰的脸，起身跃跃欲试，招手催促占星术师快下来。

"那我叫人了。杀掉你喔。"
占星术师抬高了音量里面含着怒气，同时放下自己刚撩起的衣服，他拉出按钮条准备发集合信号。
狄仁杰趁两人内讧，赶紧坐起来扯住衣服，自己的肩膀和乳尖已经留下了不太正常的印记，还有身下小穴的异样湿润感竟让他微微抬头，看到自家辅助真的要发集合信号，他又慌了神，现在这个淫荡的样子最不想被见到的就是被他无比崇敬的旧日恩人女帝。
"你们不要叫她过来，拜托了。要我做什么都可以，不要叫她过来。"
得益于那条难脱的腰带和挂在上面的上衣，他自己已经抬头的性器还没有很明显，灵魂劫卜可能还暂时不知道，但是占星术师一直照顾他的私处，他是清楚的，只被手指玩弄了几下后面，狄仁杰就硬了。

一时间四道视线向他投过去，如狼似虎的眼睛看的他直向后蹭，他把衣服揪起来牢牢提在胸口，韧性良好的腿线漏出来，膝盖压着巨石交替地向后挪动，然后他就后悔了。刚才说那句话实在是画蛇添足，刚才应该直接跑的，兴许就直接跑掉了，最不济也只是被三下弄晕抓回来而已，反正横竖都是挨操。

"哎呀，说出了不得了的话呢。"
"那今天想走，可得让我们都操爽了才行。"

他们把他推倒在石头上，抓起缠在他腰带上的衣服，也想一起割开。狄仁杰有点心疼召唤师阿妈好不容易给他肝出的新皮肤，答应他们自己脱。

狄仁杰不知道这个腰带先前困了两位辅助究竟有多久，只知道两双火热的异色瞳盯着他自己掰开搭扣的动作，狄仁杰被看的不好意思，毕竟腰带下面就差不多是最私密的地方了，即使知道徒劳，还是略微调整角度，尝试用身体用长发遮遮掩掩最关键的部位。他后腰最后微微抬起，丝质的衣服就全都滑下来。

占星术师不再等了，他举起狄仁杰的大腿就张开，狄仁杰失重一声轻呼。就在一时间放松，那穴口开阖的时候，占星术师对准被粉色花汁浸润的穴口猛地塞了进去。

"好。。好痛"

狄仁杰脸色骤然煞白，嘴唇也失了颜色，额头沁出汗珠流到头发里。灵魂劫卜揉了揉他凑紧的眉头，甚至有点心疼。占星术师退出些许，然后又重重捅回去，狄仁杰张嘴却连声音都发不出来，眼前一阵天昏地暗，前一波疼痛还未开始散去，新的一模一样的疼痛又叠加进来，快要把他的魂灵逼出去。

"知道疼了?下次还敢不敢掉线?"

占星术师恶狠狠地第三次撞进去，狄仁杰咬破了自己的嘴唇，指甲里面也抠满了石缝里的泥巴，他指节发白，努力克制着自己不要晕过去。

"你轻点轻点，你别把他操死了，那我可没得操了"

占星术师觉得他说的很有道理，浮起法器泰卦就给狄仁杰奶了一口。狄仁杰受到治疗，方才的激烈性爱动作中，后穴受到的伤在一瞬间愈合了，他也脱离了痛觉支配下夹带着耳鸣的晕眩，身体恢复了能量。这些能量只是能够使他清醒地承受起更多的顶弄罢了。

灵魂劫卜架着他的上半身，占星术师则掐住他的后腰，两人拉扯着狄仁杰雪白的腰肢，让修长的双腿无用地叉开，只跟着占星术师的节奏一掂一抖。

后穴里没有了疼痛，只时有时无地传来电流一样的奇妙感受，那电流每一次袭来都敲着他玻璃一样脆弱的理智，让他止不住地腰肢颤抖，每个毛孔都打开，控制不住自己的声音，嗯嗯啊啊地娇吟出声，灵魂劫卜用四指托住狄仁杰的侧身，拇指分别玩弄两个乳尖，推拔揉捏之后，用圆润的指甲掐进乳头的凹槽。

"啊！"
在第一次指尖掐入又硬又小的乳珠，狄仁杰的声音拔高了好多。这份刺激和后穴的顶弄产生的电流形成了回路，快感在三点之间流淌并不断累积成洪水猛兽，他需要一个发泄口，不然他身体里满溢的快感就要把他撑破了。

"不要啊。。别掐。啊。。救。。救我"灵魂劫卜怎么可能听从他的呢，反而掐拧地更加起劲了，他把乳头本来细小的凹陷捏成拇指宽的细缝。狄仁杰胡乱的抓住身后灵魂劫卜的头发，想要借一些力抬头张望，红艳艳的眼眶左顾右盼，因为奋力向下张望扭曲变形，自己的粉嫩身躯遮挡住视线，看不到的隐私地方被一直以来最信任的辅助用性器进进出出并持续不断地产生着大量快感。
灵魂劫卜被他拉扯发丝，疼的恼火。本来两只手托住狄仁杰后背换成单手，揪住阴阳师银白长发，只凭这一处着力便吊起狄仁杰整个上半身。
"啊！"
狄仁杰因为脑后发际线短促剧烈的疼痛挤出来两滴眼泪。在他自己毫无章法的挣扎下，上半身失去了平衡，被揪着头发吊在那里。脸距离野区地面不足一尺，他帽子滑落在地上，占星术师顺势把他翻了个面，这个体位尤其适合高速抽插，术士加快了操弄的节奏。
"啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯~"
狄仁杰的身体被快速的大幅度贯穿到高潮，以至于呼出的呻吟都均匀的切成富有弹性小块。他射在自己的帽子上面，黑色的面料，白精和腥膻的气味在这个近距离尤为明显。

"我靠我还没射呢，你这骚货怎么自己先射了"占星术师对着狄仁杰的臀瓣啪地打下去，换得狄仁杰两声带着哭腔的闷哼，留下巴掌印子。灵魂劫卜不想他在自己操他的时候被他做出多余的挣扎，捡起占星术师的头巾，把狄仁杰的双手绑了个结实。

狄仁杰只能曲着手臂用肘撑着巨石，即便身体还在不应期，羞耻的姿态依然浪荡像邀欢的母狗，两位明世隐默契的一前一后，分别操狄仁杰的嘴和小穴。两人抽送的节奏默契，简谐又机械的晃动像上了发条一样规整，规整地有些无聊。两边都插入得极深，狄仁杰身后的那一根挤压着内脏，在他的腹腔里面翻江倒海，一次次穿透的动作都仿佛在剁碎绞烂他的肉，前面的那一根更是磨人，深入喉咙，干扰呼吸，还一边撩拨着脆弱的贲门，前后夹击让他感觉五脏六腑都要顺着胃一起呕出来，因为缺氧他什么也思考不了，脑中一片混乱，只是纯粹而痛苦地承受着两个人的奸淫。

"啊啊，呜，啊呜呜。"
狄仁杰快要到极限了，受不了这份强烈的呕吐感，想说的话也说不出口，喉咙应激地紧缩，声带振动气流急促，喉头两片肌肉忽地夹紧了伞盖，快感来的突然，灵魂劫卜差点缴械。但他很快察觉到身下人状态不对，灵魂劫卜迅速退出来。
狄仁杰只知道自己想吐，并且希望不要有任何东西阻碍他清空胃里的东西，幸得对面的明世隐很配合地退出来了，哇的一声，狄仁杰吐了一地酸水，他大声咳嗽，感觉受到的委屈一下子没了压制，一边眼泪止不住地落地。

灵魂劫卜停下来拍拍他的后背，顺着丝绸一样的长发轻轻安抚刚被操吐的人。
"你怎么突然就哭了?"
占星术师也停下了身下的动作，他舍不得狄仁杰身体里面滚烫又柔软的触感，所以还塞在里面并没有退出来。

"说起来他凭什么哭啊，爽都让他爽过一次了，我们两个都还没射过呢"
"别哭了好吗?你看你刚才都掉线了他也没哭嘛?"
灵魂劫卜指指占星术师，这是什么逻辑，简直不可理喻，让人哭笑不得，占星术师听了欲言又止，手从狄仁杰腰间移开，想了想又抓回去，换一个姿势站着。看他们两个都一言不发。
灵魂劫卜手握住狄仁杰耷拉下去的性器有技巧的搓弄，以示安慰，不一会就重新硬起来。
"好嘛好嘛，不强迫你帮我口就是了嘛，我只用后面行吧。"
狄仁杰眼中流过一缕希望的光，没想到灵魂劫卜会做出这样的让步，他竟然有一点点感动，羞于启齿说出同意，就妥协地点点头，谈判成功。

占星术师继续他的律动，灵魂劫卜则继续抚弄狄仁杰的性器，快感慢慢叠加，狄仁杰逐渐开始配合做爱，学会汲取并享受这份快乐，他闭上眼睛张嘴呼吸。他知道两个明世隐在塞给他更多的花瓣，他已经可以放松后穴同时接纳了占星术师的性器和有时候捣进来的不知道谁的手指。占星术师把狄仁杰抱起来，利用重力顶弄到一个前所未有的深度，狄仁杰把绑缚的手臂套在灵魂劫卜的脖子上，占星术师兜住狄仁杰的腿，使它们向两侧大开，狄仁杰歪着头想控制自己越发下降的重心。他越是跳起的激烈，就越是沉重得落在贯穿他的性器上。

灵魂劫卜拧着狄仁杰的乳头和他激吻，勾开他后穴一小块狭窄的缝隙，把自己的性器挤进去。狄仁杰即使已经完全放松，下身还是传来紧绷的剧痛，他快要崩溃了，果然这些辅助每一个人都是套路深。他只知道灵魂劫卜也要操他的后穴，却没想到他是要和占星术师同时操他的后穴。

"你。。。你。。。"狄仁杰头昏脑涨，连骂人的话都组织不出来了，手绑着也不好扇他巴掌，最后决定一口咬在灵魂劫卜肩膀上，力道之大，足见恨意，隔着衣服也滋滋冒血。

"哼，他这是以牙还牙，风水轮流转"
"不碍事，反正大招被动一会儿就好了"

灵魂劫卜很满意小穴的湿热气候，高兴得往里一顶，就顶出一声他最喜欢的动听呻吟，直接流进他的左耳。

"好听不?满意不?满意了你来抱着人，我都累了"
四只手在狄仁杰腿下交接，他的小穴里实在塞的太满了，以至于任何动作都会蹭到他的敏感点，他的前端冒着清液，把脸别到没有人看到的地方，大口呼吸带着草木香气的新鲜空气。占星术师在狄仁杰腰间擦了擦手汗，然后直接摸上去，用食指和中指夹住他胸前的珍珠，揉弄了几下便抓紧了整个上身往上拔，在按住他落下。

两根性器在狄仁杰体内同时进出，落成了不一样的角度，狄仁杰被这样饱胀的充实感逼的又要攀上巅峰，穴肉和性器一样的收缩颤抖着，占星术师捏住他的出口，就听到狄仁杰发出哀怨的悲鸣，他用手掌根处抵在灵魂劫卜的肩膀上，沾湿的睫毛扑闪，看向身后的人，乞求他给予释放。
占星术师摇摇头。
"你不许射，必须等我们两个"
狄仁杰感到一阵绝望，过多的快感成为一种折磨，完全深陷在欲海的人像遭到遗弃的舟，极乐的地狱没有尽头。
身体随时会被弄坏的担忧如影随形。两根巨物在他穴里捣弄，打碎他所有的思绪，摇头也做不到，大喊大叫也做不到，只有嘴张着，听胸肺在喉结拉出狂风撕扯布帆一样的沙哑声音。
当他被一按到底，占星术师终于给他自由的时候后，自己和体内的两根同时射出来，他像被闪电击中一般僵住，两股滚烫的热流从侧翼溢出来，他的全身都瑟缩颤抖着迎来这次前所未有的强烈高潮，直到两个人都从他身体退出来，精液在他身下流成一滩，他还是沉浸在高潮的余韵里，侧卧在地上眼神涣散，身体时不时地抽搐颤抖。他的前端不断涌出清澈的黄液，和穴道流下的形成两股，泾渭分明。
"要坏了。。。坏掉了。。。"
最后一句话他这样呢喃着，狄仁杰双眼一翻，拥入黑暗的怀抱。

"多谢款待。"
灵魂劫卜收拾好阴阳师的服饰，递给占星术师。术士正打横抱着清理过后完全睡着了的狄仁杰，就让灵魂劫卜把衣服放在狄仁杰身上。
"不客气。你若下次再看他掉线，你就替我操坏他。"