不远处的城池华灯初放，映的浅紫色的夜空，细雪像盐一样撒下来，山头森林的木质小房子，边上煮着一锅浅绿色的汤，冒着热气。明世隐独自泡在温泉里面，已经卸去了额头的纹饰，柔软温顺的白发扇形展开，浮在水面上，六角形的结晶就着热气溶解，渗到发丝的里面。
他在等一个人。
他等的人在树上。
长安城的治安官跟踪到了这里，他躲在枝桠里冻的哆嗦，讨厌的温泉在冬天升起浓密的暖雾，让他无法看清里面发生的事物，但是这一点点温暖在这数九的寒天里是这样的讨喜。他伸出红肿胀痛的手指，想略微烘烤一下，暖热的水气在他手上化成水了，滋润了干裂的皮肤，诱惑人得寸进尺。有一点贪心，所以向前挪动了身体，积雪甚厚，脚下一滑。
一大活人和枝叶上抛下的碎雪先后落进了温泉。
明世隐挑了挑眉毛，故意做出一副惊讶的样子，但看他好整以暇的态度，似乎早就预料到会是这样的相遇。他拾起一条毛巾，递给刚从水里爬起来浓密的额发全部垂下来所以挡住全部视野的狄仁杰。
他手忙脚乱地站起来，及胸的温泉，衣服浸的透彻，两只棉布肩甲更是吸饱了水无比沉重，雪天里热量散去的快，他比蹲在树上时更冷了，但是落水的尴尬比起寒冷更是难熬的折磨。他用力抹了一把脸，分开进水垂下的过长的刘海，他接过毛巾时尴尬难当，只想一走了之，今日事就当从未发生过。
一言不发，狄仁杰蹲进水里，只留个眼睛关注着明世隐的动向，期待他回头看不见的一个角度出现，就好随时准备逃跑。
明世隐转过身去了，是个千载难逢的好机会，狄仁杰准备跑了，温泉的阻力也好大，宽松的裤腿纠缠着焦虑的步子，明世隐突然叫住他，
"天寒地冻，大人衣物潮湿，现在归去怕是要染风寒。若是不嫌弃，在下有两件衣物可以给大人换上"
然后他用嘴唇指了指岸上两件叠的整齐的衣裾，里衣和褂子一应俱全，周到至极。
逃跑计划都被发现了，狄仁杰觉得更加丢人了，想要挽回一些面子，想要转移话题，急切之中又抛出那个他问了八百年的问题，因为每一次都问不出结果，他自己甚至并不感兴趣问题的答案了，但还是假装出刨根问底的架势，换上一副凌厉的眼神，强行掩饰自己的尴尬。
"明大人来长安究竟是什么目的？"
"狄大人每次都这样问，在下回答了大人又不信。这回倒是在下这次倒是想问问狄大人的目的。论长安城的跟踪情报包打听，向来都是李大人做的更好。可是跟踪在下的工作，您却偏偏亲自来，大人是出于什么目的呢？"
明世隐一边说一边慢慢逼近狄仁杰。他有些太好看了，莹白如积雪的发丝，没有瑕疵的面容，一红一蓝的眼睛分别与他身后的天空呼应，它们闪闪发光好像会读心，不，是会勾魂。它们牵制着狄仁杰的思路，他不想回答这个问题，却嗫嗫喏喏地含着词汇
"是因为……因为……"
他自己都不敢面对的答案呼之欲出了。他不敢回答这个问题，慌乱地后退然后伸手遮挡明世隐的继续靠近，接着打了一个喷嚏。
"哈哈哈大人可真是风趣之人，在下先上岸去温两壶热酒，也好替大人驱寒。"
明世隐笑的眼带桃花，雪在他周身流转，不似人间美景。
看到这么给他台阶下，狄仁杰十分心怀感激，老实地窝在最深的水里，就这么看着明世隐上岸换衣服。
撩起及腰的白发，只出现了一瞬间的蝴蝶骨，就着脊椎凹陷的浅沟，纹理精致的腰线，臀线。一袭白亵衣，流淌的丝绸质地，朦朦胧套上均匀的手臂和肩膀，最后只剩下脚踝。狄仁杰隐隐觉得有些惋惜，随后想要为自己居然觉得惋惜要给自己掌嘴，最后还要抑制住给自己掌嘴的冲动，他把下半张脸埋在水里吹泡泡。温泉的盐水又苦又涩，但他一点也不想站起来好好吐掉，因为若是脸上的高温在渐渐消停的雪中也无法退却，被可就不好解释了。
温泉泡软了身躯，化开了积蓄在侧边的雪。狄仁杰也褪去了一身浸了水钝重的官服，兀自享受可以打开全部毛孔的泡澡时光，夜光下他的皮肤也莹白如雪，热泉顺着指间飞出来，击中飘落的雪花然后落下。那一套衣服他也不屑稍作整理，只见几团皱巴巴的料子被扔在岸上。
吱呀一声门响，明世隐多加了一件毛绒领的褂子，他出来把狄仁杰的湿衣服收拾起来，朝他笑的和煦如春风，十分满意他既来之则安之。明世隐告诉他，酒已经热了，随时可以上来，狄仁杰正惬意地靠在池子的边缘，朝他摆摆手，示意他知道了。
泡了个够他上岸，换了准备给他的衣服，松垮垮地垂在肩膀，前襟堪堪搭上，用手微微按住。
如果是明世隐的话，这些心事大概会在他自己发现之前就卜知吧。如果是这样的话，这一系列被他自己冠名为怀疑和猜忌的追随，在他眼中都如同跳梁小丑一样滑稽可笑。与其继续痛苦的演下去，不如……
他推开门，一人一方矮桌，桌上一壶酒，一对盏，一碗油灯。
举起一盏，一饮而尽。
"我替明大人一解心中疑惑。"
他暗指明世隐所问为什么跟踪的事情
"洗耳恭听"
"因为我喜欢你。"
"所以呢？"
"所以……"
借着酒劲，狄仁杰靠近几步，跪坐下来，他前侵过去身体，本来宽松的亵衣又滑落几寸，昏黄的光线撒在胸前，锁骨处凹陷的阴影，两块对称的暗色与铬黄，他伸手抱住明世隐的头。指间流淌的白发，若即若离地把握不住，就像眼前的人一样。他在手上缠了结，然后亲吻他的薄唇，蜻蜓点水，沁若兰花，然后居高临下地看着，等着他的反应。
"大人看来并不打算放过在下"
明世隐感觉到发根处的手指动作，含沙射影。
"那你的答案呢"
狄仁杰并不否认，手指打着圈更绕了几道。
"愿意奉陪"
明世隐于是勾上狄仁杰的脖子，把他拉下来，好含住他的嘴唇厮磨。
亲吻间两人推推搡搡，单薄的火光闪烁着流转在两人脸上。争抢着狭小空间的每一缕空气，他们当仁不让地啃噬对方的唇舌。
在狄仁杰肩膀及地的片刻，后脑让一只手垫着也着了地，他的衣服彻底散落了，微凉的空气裹着火热跳动的生命，却让里面的血液燃烧的更加火热，蒸的他口干舌燥。
他分开明世隐的襟衽，把他从里面取出来，白皙的肌肤像新鲜的莲子，他扔掉碍事的衣服，贪婪地揉弄着明世隐大片皮肤。
明世隐也将他从衣物里剥出来，用湿润的薄唇在这具身体煽风点火，白发散落在地板上，被狄仁杰抓住紧紧攥在手心。
狄仁杰被玩弄地有些分神，呼吸早就错乱了，他咬住下唇不想这么早就发出羞耻的声音，脚底胡乱蹬着两边，木屐也弄掉了一只。光着的脚像捞出水面的鲤鱼一样活蹦乱跳，不出意料的被明世隐捉住了。脚趾分开之里，也是从未经历苦难的嫩肉，灵巧的舌头舔舐过狭缝，贝齿在趾节扣住。
"嗯~"
他的脸红的似四月牡丹，明明无比期待他更多的的疼爱与呵护，牙冠却紧紧锁在嘴唇上，压得失了血色。
明世隐一只手伸进狄仁杰嘴里和他的舌头玩耍，另一只手扶起那条腿一直往上舔，从内侧密集地吻落在上面，就像屋外安静的落雪。狄仁杰被玩的失去身体控制权，腿被分的越来越开，躯干微微侧过来才维持住这个姿势。竟是把全部的隐私都暴露在了明世隐的面前。
指尖点在穴口，他点了好几下，明世隐欺身而上，掰开狄仁杰挡脸的手臂，无声地问询他，貌似沉着实则夹杂着几分着急。所有事情都游刃有余的明世隐，从未想过他的脸上也会出现这样的表情。尽管是狄仁杰自己被折腾得一塌糊涂，也难掩心中窃喜。
得到了默许，他探了一只手指进去，那里面狂热而且紧张，最外圈的肌肉瑟缩着箍在指节上，紧的指尖发胀。挖取了一大滴雪花膏，来不及捂热就遢在洞口，冰凉地激起狄仁杰一阵颤抖。
每次刮带起一点香膏，送进小口里面，油脂和水分让褶皱变得晶莹，但狄仁杰还是紧张的不行，猫尾一样扭动着的腰也停下了动作，不安地颤抖着迎接算不上入侵的入侵。
明世隐含住狄仁杰的乳珠，咬了一口，激出一声轻呼，在他后穴放松的一瞬间，他塞进去第二个手指。打着旋轮番勾画，搅弄融化成乳液的雪花膏，渗透进每一个褶皱里。狄仁杰没空紧张，因为明世隐圆润的指甲若有若无地刮搔到磨人的地方，不断制造着空虚感，他的前面开始昂扬。
瘫在地上的双手抓无可抓，只有地板的坚硬硌着指中的关节。他腰部发力起身，也出手抚弄明世隐的前面，意外的引得他手里的动作一滞。
-想要扑过去直接操烂他，撕开他身体的密道，想听他澄澈正直的嗓音为了自己不断哭喊和求助，最后精疲力竭地倒下，放任白精从股间流出来-
"大人不必如此多礼。"
费了心力才抑制住冲动，做回那个温文尔雅的明世隐。
"表白也好，亲吻也好，明明是我先的。怎么能被你……"
狄仁杰专心玩弄着明世隐的前面，都没有注意到他自己的样子是如何诱人。薄酒微醺，全身都透着一抹粉红，肩随意地耸着，腰和小腿流线的肌肉形状反射的光泽。他腿还是大大的岔开着，小洞像是快要含不住的融化膏体一样，晶莹的样子呼之欲出。忽然他的腰被明世隐掐住
"大人，多有得罪"
他这么说着，随后挺入狄仁杰身后的秘境。事发突然，狄仁杰后穴并没有完全松软，异样的紧致让他全身振奋，他抓紧狄仁杰的下腰按在原地，他紧致狂热的内壁令人缱绻。
狄仁杰发出了完全不想他自己的变质的色情声音，如白粥于酿熟的烈酒。他无法判断这感受是痛苦还是喜悦，因而思维陷入了循环，以至于多一分光线进去眼中都使他更加难耐。眉头蹙着，眼睛闭着，上下睫毛无意识地交叠摩擦。
明世隐擅自动得更加激烈，进退在激烈的春潮，与深处的火热的软肉嬉戏。每一次深入浅出都经历一次了春夏秋冬。
狄仁杰被深入时候香膏会从边缘挤出，让他有一种失禁的错觉，他一直我啊我啊喊着自己，是想要说什么，还是在捧起完全融化的自己。着地的身体被身上的人推着，隔着衣物贴着地板一下一下的揉动，从胸中挤出的字字节节的呻吟。
明世隐把他抱起来，让他坐在怀里，身下继续用力操弄。狄仁杰把手环在明世隐背上，他把脸搁置在肩头，省下一些力气。把大口的喘息声直接吐进明世隐的左耳。他撩起雪白长发挂到耳背后面去，他细细舔舐其中纹路，抿住像三春的花瓣柔嫩的耳垂，然后明确感到体内又紧实了一圈。那性器抖动了半拍，然后匆忙恢复成原来的频率，欲盖弥彰。
"大人请不要胡闹"
明世隐从上往下摩挲着狄仁杰最后一块的颈椎，手法像安抚一只野猫。他强行镇定地笑着，另一只手握住他的前面，以示交换条件。
狄仁杰没忍住这一波刺激，迷乱之中啃上明世隐的肩膀。明世隐听不见他本该销魂蚀骨的呻吟，于是狄仁杰喉结的振动贴着他的锁骨告诉了他狄仁杰现在有多激动。手里有白东西跳着喷射出来，溅落在两人身前，一片狼藉。狄仁杰挂在明世隐身前持续地颠动身体，吞吐他的性器。
"射在里面吧，你很想这样"
他收紧后穴，迎合着明世隐的节奏撑着自己的身体跳的更加激烈。当滚烫的白精灌满他的时候，他撑着明世隐的肩膀，极力舒展自己，让那爆炸的快感传遍四肢百骸。
狄仁杰躺在地上休息，他眯着眼睛看明世隐，那人笑着靠过来问他怎么样，把脸伏在他腹间寻求更多的亲昵。
狄仁杰把他拍回去。
"走你，一身的臭汗。"
然后他扶着地板撑起松软无力的身躯，他要下浴池，屋外的白雪皑皑，映亮他腿间顺着流出的白液。
别样的风光旖旎。
明世隐盘了头，用筷子一样朴素的簪子固定在后脑，然后也下了温泉。
包裹身躯的暖意驱散了肌肉间若隐若现的酸意，但是放大了做爱之后的慵懒。狄仁杰瘫在水里不愿动弹，甚至想要直接睡上一觉。
"大人自己已经清理干净了吗"
明世隐走过来和他说话，提醒他清理后穴的残余，狄仁杰心想还不是你的错，然后觉得好麻烦，已经这么累了，还是先好好休息一下比较重要，动都懒得动一下。
"嗯，弄过了"
"不弄干净会腹痛的"
"嗯，自己身体自己清楚"
"大人，撒这个谎真的一点好处都没有。"
转眼明世隐已经到他面前，修长的手臂已经把他锁在池子岸边。四下一看真的好像逃不掉了，心下一凛就被他翻了个面按在水池岸边。两只手指支开他的臀瓣，刚做过一遍，小穴还松软，温泉一涌而入，他惊呼一声。扶住岸边以防跌倒。明世隐只手轻轻搂着他的小腹，另一手探进去摸索，大块的精斑裹挟这雪花膏丝丝缕缕地浮到水面上。
他心里清楚这只是事后的清理，然而欲望的火苗又在这一深一浅的抠挖之下燃烧的壮烈。为自己的不知餍足感到羞愧，火辣的红晕爬上耳根。
"那个，还是我自己来吧"
"好"
明世隐让开一点距离，让狄仁杰自己伸手到身后去够，稍微弯曲的侧腰，肌肉牵起肩膀灵动的蝴蝶骨。依着他的动作，明世隐细细亲吻吮吸他的后背，手偷偷绕过狄仁杰两侧，抚上胸前的两粒。
"不。。不要。。"
泡开了的指腹有了深深的纵纹，得到了更大的摩擦力，它们推着乳头粗糙纹路挤压着乳晕周边的娇嫩皮肤，像电流一样在两胸之间短路。他想要更多的抚慰，但是身体里鲜明的疲惫感又叫嚣着不想他继续下去。矛盾如此他双目低垂，风吹的碎雪落在他的睫毛，在碎碎的喘息中融化。
"可是你的身体想要的不得了"
明世隐握了一把狄仁杰的前面，然后探过去后面那处，小穴就像鱼嘴呼吸一样努力地吞咽着他自己的手指，无处着力去吞进更多的温泉，或许流体也可以填充这份空虚。手指毕竟太小，早就填不满欲求的无止境了，更何况不久前刚刚尝试过粗大性器带来的满足感，不由得想念。
明世隐的手指攀附在狄仁杰自己的手上，手指也顺着他自己的探进小穴，甚至探的更深更大胆。他用力在里面揉搓，找到了狄仁杰要命的那处软肉。
狄仁杰一声娇喘，便直接跪趴在岸边的雪地，手臂垫着脸，前胸砸出一方雪坑。高热的身体融化了表面压实的硬雪，突起之处尤甚，大片的冰凉之中，两点岩石表面传来暖意，怪异的感觉却让他更加兴奋。在明世隐的猛烈攻击之下，已经打算好了再次把全身心都交待在此，放任呻吟不受控制的乱叫。
瑞雪覆盖的泥土也被他挖出来，翻得一片凌乱，就在他即将登顶的时候，让人舒服的按摩戛然而止，换之是他形状熟悉的更大的东西堵在洞口。
停了就停了吧毕竟这个更好，幻想着粗大的器具捅进甬道，粗暴的蹂躏最敏感的穴位，一次次压榨出令人战栗的快感，狄仁杰不由自主地舔了舔嘴唇。
"想要吗"
明世隐覆在他身上，胸腔共鸣的振动传到狄仁杰后背。
"你不要明知故问……"
狄仁杰脸红的要滴血，双手撑着温泉池边缘企图站起来
"大人想要多少?"
明世隐环住狄仁杰，两只手交叉揉弄还冰凉的乳头。
"全部"
狄仁杰沉着下巴，他喘息着向前沉下了腰。明世隐一下挺进深处，两人的身体严丝合缝地重叠。狄仁杰身体里从未这样充实过，饱满的想呕吐，他靠在身后人怀里不停哼哼，想要调整更舒服的姿势却没有力气。
他的手被明世隐抓住覆在自己小腹，那里被里面的性器支起一方小丘，他害怕地惊呼，那人就退出了一点，随后又完全地穿刺进来，力道透过皮肤传递到他指尖。
"不行。。啊。。这样会坏掉的。"
他慌张地推拒，但面前推无可推，身后的明世隐，他只能摸到空气，另一只手也被禁锢在自己身前检阅他自己是怎么被一下下操开的。他开始求饶，呻吟都带着哭腔。
"大人的身体，大人自己不是很清楚吗"
明世隐几乎完全抽出，然后进去在狄仁杰的敏感点上顿了一顿，然后再完全挤进去，顶在他手上。
一连十几下都是这样，操得狄仁杰泣不成声，酸胀和快感交织，没有碰前面就只用后穴射了，他躺在明世隐怀里一阵一阵的颤抖，高潮的余韵一波又一波，他是海岸边的沙粒找不到自我。明世隐从小穴中退出来，最后插在他大腿间释放了自己。两人的浊液消散在咕嘟冒泡的浅绿色温泉。
做了个尽兴，他们每个细胞都酸软困倦。入夜，相拥而眠，两个人胸间的温暖敲着心跳的鼓点驱尽严寒。狄仁杰捡起散落枕头的银白长发在手里编织玩耍，明世隐微笑地看着他，苍与红的瞳极尽温柔。随后他们的四片唇紧紧吻在了一起。