年轻的大阴阳师会使用言灵。
这份本事从来都是向神明求来的。
为此，阴阳师每年都要独自前去海上祭祀。
是日，风平浪静，正是出海的吉时。
阴阳师身着玄黑的华服，在千万人的簇拥下上船，海风温柔地戏耍他的华服。
祭司从人群中来，他捧着水晶的球，紫色的身形微微颔首，吟唱起祈祷的歌，身后的教众便整齐地行礼。
他沉默地祈祷风调雨顺，即便灰色的视野里充斥的都是乌云。
阴阳师无法许下一定回来的诺言，只能坚定的望着大地，像锚一样插进泥土一样扣在岸边。
大船只载了一人，独自漂向深海。
大海吵杂又安静。
月亮隐匿踪影，鱼群都不再呼吸。
密不透风的夜里，一场拍卖即将开启。
阴阳师是这里唯一的买家。
金银财宝，诗词歌赋，这些超自然的存在也各有爱好。
至于买家是神还是魔，对阴阳师而言并无分别。
他出的起的价钱全在船上，诸神诸魔一目了然。
这是一场并不平等的交易，阴阳师没有拒绝的权力，在绝对的力量面前，他只有服从这一条活路可走。
他是人，是人就做错过事。

素来冷漠的信仰神，暴怒着要粉碎他的精神。
邪神闲极无聊，将他夺下来，使天罚落空了
他曾说愿意献祭自己的灵魂。
祂于是讥笑他，人类没有灵魂。
祂说这副肉体的品质还凑活。
祂和祂的同僚，承诺了丰盛许多的报酬，三番五次与他交易。
托此福，他的言灵术万般长进，从此再无其他阴阳师能出其右。
作为交换，他分泌过妖兽的奶汁，他分娩过妖虫的卵，也吞咽过妖树的根。
他恐怕也忘记了自己本来的样子。
淫荡的种子生根发芽，像触手攫住他的心脏，并把他的身体训练地出类拔萃的敏感。
他望着暴风雨中的影子兀自兴奋起来，粗壮的触手自海浪中伸出，打碎桅杆然后拴住他的腰，巨大的吸盘钻进袖笼裤腿，将他华丽的服饰扯的稀碎。
雨夜下褴褛的人，顺眉闭目，洪水勾勒的腰肢，被触手遮盖着胸脯和腿根处，圆形吸盘的痕迹斑驳，显得虔诚又色情。
越是濒临毁灭，他就越是兴奋。
脱口而出的娇吟被骇浪所覆盖。
他被高举着进入云层，星光明媚到目眩。
触手放开他，洁白的身体四处盖着绯红的印子。
迷雾中阴阳师看不清祂的样子，只见到一袭华贵的红衣。
神官闪现到他眼前，星光一样闪耀的银发服帖地挂在耳后，额上是镶金的头冠，两侧是绘着图腾的羊角，玉琢的脸摄人心魄。
那是另一个人的脸。
那人为他死过一次。
这个容颜使他恍惚，一瞬间抽走他的全部力量。
他领教过多次邪神的恶趣味，恶心的，疯狂的，愉悦的。但没有一次使他这样矛盾。
这次并不是什么恶趣味，魅魔是索托斯残缺的后裔，见到祂的人，看到的都是心中挚爱。
纵使千百万回化身成爱的形状，魅魔也从未理解过爱情，他试图用统计学来理解这个知识。
像这样自相矛盾的，阴阳师也不是个例，只是在他的正态分布之外，这使他产生兴趣。

“不要过来！不要。”
阴阳师跌坐着后退，他的声音都有些沙哑。
明明许下千百次想要拥抱的愿望……
神官见的多了，这么做往往是有效的，祂脸色变的温柔，送上湿润的亲吻。
亲吻到了唇边，阴阳师的回应无比激烈，以至于患得患失得追着魅魔的舌头，拳头攥皱了镶金的衣襟把祂拉近自己。
阴阳师的理智不断衰减，旧事浮上眼前。
那一日，他用言灵复活了他的挚爱，那人于是再也不用受命运的安排。
然而他爱人的记忆却丢了，他只恢复了一具空壳。
本来他也将面临毁灭，但他的断头台却叫其他神明劫了法场。
救下他的另一位神明耻笑他的不自量力，然后把他按在床第间反复折磨。
他在痛苦与高潮之间反复沉沦，他痛苦而卑微得活着，心跳像晚钟一样沉重。
神不知为何感到愉悦，赐予了他知识。
他在晕倒前拼命记住了保全爱人的方法。
——只要他不再与人有亲密接触，那么在世界毁灭以前，就没有力量可以再一次杀死他。

魅魔收起羊角，触手幻化成葱白的指节，摩挲着颤抖的人类的手心，深情款款地蛊惑他敞开心扉。
阴阳师开始啜泣，声音像圣歌一样飘渺。
“对不起。”
“我不想你走，但我怕再失去你，所以才凶你，排挤你. . .”
“但他们都要留你下来”
“还能每天见到你真的太好了. . . ”
星官顺着他的情绪，也同样笑了笑，银发都发着光。
修长的手顺着阴阳师的长发梳下，顺着脊背达到松软的地方。
阴阳师挺起胸膛，喘息从那顺直的气管呼出。
星官又低头品尝人类自己送上来的乳尖，双唇闭合，舌又变作触手，缠住了凸起的小点。
阴阳师被吮得意乱情迷，但还在用那破碎潮湿的声音喋喋不休。
“你看. . .我都忘了，你不记得. . .”
“但是. . 哈嗯. . 我记得. . . 指针删除的事情. . 还有. . .只要指针找不到你. . .你就安全了. . .所以. . . 我们不能. . .啊. . 嗯. . .”
魅魔大致听出来一些这个世界的规则，这位人类似乎受过祂祖先的恩赐。这使祂心中冒出些许温柔，耐心地听他讲完
“谢谢你告诉我这些”
阴阳师笑出声，困意袭来，他幸福的像个抱着睡前故事的孩子。
就在此时阴阳师的下身被突然插入阳物。
"啊. . . "
他没有准备好，这一口呻吟，半分音色也无。
“那是不是这样做的话，我就会死啊？”
阴阳师不可置信地睁大眼看向没入他身体的男人，他欲哭无泪。
“为什么. . . ”
他声音怨恨中透着爱意，粘腻而颤抖，眼神在泪光里缠绵，然后竭尽全力地迎合祂的动作。
“最后的时光，尽兴才要紧”
神官把阴阳师搂起来，吻掉他的眼泪，然后亲吻他的嘴，挑逗他本就混乱的呼吸。
他们牵出银色的丝线，随着身下用力的抽插摇摆，像无助的蛾子飞进蜘蛛的网。
“最后一面，有什么非说不可的话吗”
“我爱你，我好难过”
“我也有话要说”
“我在听”
“没事了，因为我是假的。”
魅魔把自己的羊角恢复过来，眼睛也变成黑底幽绿的瞳孔，拥抱人类的臂弯变成粗壮的触手，把他缠绕在里面继续顶弄。
阴阳师那个悲伤的梦醒了，泪干的眼角笑出鱼尾纹。
也是，哪位神明不是摆弄人心的高手。
从前的那些借他力量，给他创造了不切实际的希望，然后再亲自夺走，再多的怨恨也只是祂们指尖下随意戏耍的玩物。
即使是近几年那些热衷于在他身体里产子的海怪，也十分擅长调试他的精神极限。
祂们可以轻易把他的痛苦与舒适同时拉满，然后在他崩溃的边缘松开绷紧的弦。
他回想起虚脱之后从他酥麻的下体爬出神明的幼子，在他失去知觉的乳头制造出痉挛全身的刺激。
他思考着这次又会产下些什么样生物，沉湎于自己的性幻想，没有受到抚慰的乳尖悄悄变的硬挺。
魅魔似乎察觉人类在分心，祂伸出新的触手捆住人类的脚踝，把他的腿分开拉大。然后又勾起他的后背，迫使他坐起来，俯身观察自己被交媾的地方。
“你的那个人类，这里有这么大吗？”
阴阳师不知哪来的叛逆勇气：
“不见得比您小. . . ”
“哦. . . ”
魅魔若有所思，没入人类身体的阳具陡然增大，楔进了更深的地方。
阴阳师惨叫了两声，面色煞白，魅魔退出一点，又重重推了进去。
“人类，你可满意？. . .”
和料想的一样，阴阳师痛到几乎失去意识，身体深处却同时传来一阵阵甘美的酸麻，像海浪一样席卷了他的每一块肌肉，紧绷着颤栗着迎接突如其来的高潮。
足弓绷成半圆，幸亏被人类的生理极限所制肘才没能扯断。
快感的潮水旷日持久，使那无意识的抽搐也终究变得有气无力。
他想要脱离爱欲的苦海，试图呕出自己的心脏。
张嘴时又被触手入侵了喉管。
他连悲惨的呜咽都被堵在肚子里，窒息的时刻，所有的细胞都祈求着死亡。
触手温柔地抚摸着他的胃壁，安抚着这具陷入绝境的身体。
触手穿过了胃壁，攀上了骨骼，流进了血管，占据了大脑。
阴阳师的意识变得浑浊，他试图抵御那团漆黑的意识，然而还是徒劳。
确定属于他的意识被污染了，他一下子忘记了好多事情好多人，最后还记得一个身影戴着紫色的兜帽，那人回过头来冲他微笑，他也一起笑了。
“他是谁？”
“我猜我认识他。”

阴阳师似乎不再理解喜悦和悲伤了，全身心地拥抱性爱的欢愉。
他的呻吟声不再克制，放荡且淫靡，周身散发出惊人的荷尔蒙。
经过的大片游鱼也受到了蛊惑，反复焦虑地游动，最后缺氧死在海面上。
阴阳师的脸颊滑落最后一滴透明的眼泪。
即使是这，也被随着同一条路径而来的黑色液体染做漆黑。
艳阳刺入阴阳师熟睡的眼睑，他支着身子从甲板上起来，本应毁于前夜的船完好无损，看方向已经是回程的路了。
他翻身过来，亦欲起身，在阳光下异常的灼热痛感使他查看自身，他的下腹处多了一面漆黑的淫纹，是它意欲躲避太阳的照射。
海鸥的影子遮住了一角阳光，他意识到船快要靠岸了。
没有一个海上漂泊的人向往回到大地，阴阳师按捺着内心的喜悦，他前去船舱沐浴更衣。
在镜子里看到脑袋两侧多出弯曲的羊角。他刚要伸手去摸，羊角就又消失了。

大阴阳师德高望重，港口迎接的人很多，为首的自然还是紫衣的祭司。
他望着驶来的船，暗暗攥住了附魔的弯刀。
他们礼节性拥抱，众人鼓掌庆贺。
只有祭司看的见，阴阳师耳侧转瞬即逝的羊角。
“怀英，你自由了. . . ” 
尖刀刺进大阴阳师的身体，众人哗然。
阴阳师一脸不可置信地靠在祭司肩上。
祭司呢喃着，握紧了弯刀，刺得更深入了一点。
黑红的血色中间喷涌出一团漆黑的东西，溅在两人全身。
弓箭射中了紫袍的祭司，穿着盔甲的士兵驱散了围观的人群，把他们俩团团包围起来。
他们搀扶着下沉。
他们的血融成一股流进海里，连腥味都没有留下。
阴阳师尽力攥紧了祭司的手，他头上的角也随着生命力一起流逝了。
再也无法阐述多年的思念。
但应该已经传达到了。
他们倒下的时候，手也紧紧握在一起，举在距离心脏最近的位置。