关于世界：
这个地方被我塞了很多私货，众所周知的，2君是程序员背景，这个“世界”是一个常开的计算机
每一条生命都占用RAM内存，生命消失的时候，RAM指针被回收，肉体对应的是GC之前标记要删除但还存在的数据。
阴阳师的言灵术相当于一个可以跨线程的指令，可能引起内存泄漏的那种。
被阴阳师复活的祭司就是本来标记了要删除的数据，标记头被阴阳师去掉了，祭司的存在自此变成了泄露内存。
没有标记的内存占用无法被GC清除，除非脚本完全终止，在C# C++中，可能必须断电才能清除
也就是说，阴阳师一番骚操作，自行制造了一个相当严重的bug. . .
所以“操作系统”也就是守护神那些人，要给他们一起删掉。
劫法场的“邪神”属于那种权限和操作系统差不多高的其他程序，理解为病毒，或者是程序员sudo之后的调试程序都可以。
复活的东西不多的话，其实也无所谓。但是计算机的事情，谁能保证一个异常脚本不会执行千万遍呢。

关于魅魔：
文中提到魅魔是全知神索托斯的后裔
也提到他是残缺的存在，他没有能够继承全知的能力，不仅不理解爱情，种族还是魅魔，对他来讲，其定位是非常尴尬的。
这也是他即使法力强大，也无法成为之前借给阴阳师力量的那些守护神的原因。
成为守护神就可以屁事不做但照样有人/其他动物供奉了，不用像之前的树妖虫妖那样子亲自下海狩猎这样子。
魅魔的目的是晋升，他唯一欠缺的就是关于“爱情”的知识。
他会诱骗一切心中有爱情的人和他做爱，中途借机把自己的传感器寄生在客体脑中，
然后就可以源源不断的采集信息，从而用统计学去了解爱情究竟是个什么玩意儿。

关于阴阳师：
根据我多次COC的经验，阴阳师是一个意志很高的卡面。
然而意志再高也躲不过掉san跟后遗症，这次的魅魔就触发了他的幸运符后遗症。
他本来意识到眼前的生物不是祭司的，因为掉san导致后遗症，把魅魔当成他的祭司。
之后还有短期失忆症，可以认为是掉san和触手入侵大脑通力协作的后果。
他以前的名字叫做怀英，只有那个生前的祭司才知道这个名字，所以他通过祭司呼唤他的名字这件事得知祭司的记忆恢复，死的很安详。

关于祭司：
祭司生前和阴阳师是恋人，战争中死去。被复活之后因为去掉了标记指针，忘记了自己是谁，也失去了和世界的联系。
但他的人物关系是储存在他自己的内存中间的，因此他没有忘记阴阳师是他恋人这件事。占卜的技术也没有丢掉。
刚复活的他不理解“恋人”的含义，需要通过重新在社会中接触慢慢学习，因此他刚复活是表现出忘记一切的样子。
逐渐重新理解起恋人含义之后，结合他占卜的技术，他“看”到了阴阳师受到不同神明凌辱的场景。
之前的那些邪神至少用完还知道完整还回来，绿了也就算了，反正他们也不能在一起。
这次这个竟然附身。是可忍熟不可忍，出于独占欲，他想杀掉魅魔的传感器，但是低估了魅魔的力量，失手把人也一起杀掉了。

关于结局：
阴阳师是死掉了的没错，祭司因为是被复活之后的泄露内存，即使死掉也死不掉。
祭司可以等着被后人捡尸复活呢呢。成为死不掉的传奇调查员8！
这部分好像正好迎合了农药里面对小明的长生设定啊。我真棒！