他的审神者就像朝三暮四的金鱼。
白日里随近侍出征已经很累，夜里他要笙歌随他去吧。
审神者粗地像竹筒的指节搭上他腰际上下其手的时候，他也差不多懂了下一场娱乐是什么。
遣散了舞女乐师，鹤丸熟练的替肥胖的男人宽衣解带。纤细白净的手臂环上油腻的脖子，再与审神者毛孔粗大的脸接吻。审神者的舌头沾着酒臭，伸进鹤丸的唇间搅动，腥臭的涎水顺着鹤丸的干净皮肤流淌出来，淌进颈项，沾湿雪白的亵衣。接吻地违心，鹤丸闭上眼不想看，审神者的口腔还有异味让他蹙眉。但好像审神者很高兴的样子，大概是误解了什么？他高兴就好。
亲吻间鹤丸已经褪下亵裤，他咬着下唇，纤细指尖卖力地扣挖自己的小穴，张开雪白的大腿，好让审神者看到。曾几何时这里的皮肤也曾干净如许，不似如今被掐拧得这般青黄不接。不过自己的身体怎样都无所谓了，只要他的审神者还迷恋着这幅皮囊，本丸的刀帐就会给他留出一个位置。
清瘦的胸膛，滑落肩膀的衣衫，鹤丸浅茶色的乳首在审神者衣装的绣花上来回蹭。那男人笑他淫荡，他知道这是表扬，就干脆娇喘出声。用金色的眼睛迷离地渴望着审神者，只手搭在审神者的肩膀，难耐的挤着他的油腻皮肤，下腰左右摇摆，让绽放的小穴若即若离地触着审神者的大腿。
"审神者大人，请享用我......"
那男人被取悦的很满意，笑着欺身而上，大棒径直塞进鹤丸的小穴，撑地那处褶皱全开，白皙透明的皮肤下面，青黑的血管，跳动着承受这一次性爱。鹤丸把头颅向后扬起，伸直的气管仿佛使得呼吸粘稠淫乱的空气仿佛变得好受一些。
"啊，大人......大人......"
知道这样可以最大限度地取悦审神者，从他施虐一般越发粗暴的动作也可管中窥豹。破口而出的干涩沙哑的声音，被撞击地虚弱而堪堪挂在审神者身前的身体仿佛真的得到了快乐，白发像潮汐的浪花起伏。
近侍的三日月守在本丸主室外，接待一期一振远征归来，风尘仆仆。他身后的是重伤的其余战士，大概是远征失败。
"属下办事不力，望三日月大人降罪责罚。"
明明失败了，他的声音偏偏如此高亢激昂，让里面的审神者听见。紫红色的大棒在鹤丸的身体里一滞就抽了出去。
鹤丸知道审神者的心思，自一期一振锻造出来那日，他看出审神者觊觎的眼神，和当初看他的时候一样露骨。审神者偶尔会撇开队中等级高的战士，让一期独自一人出战再负伤归来，然后再喜滋滋地端上水盆干净的毛巾亲自去"照顾"。
一期战事上骁勇，爱照顾他人，还颇有礼貌，算是得了爱戴，然而鲁莽地打断了审神者的欢爱，这下可不知如何处置了。鹤丸起了看戏的心思，金瞳流转瞧向屏风左边。他的审神者披上外衣离座，他拾起桌边半碗酒，衣袖半掩着面，泯上一口。
"降罪什么的，我也怕是难自己决断，还烦请示一下审神者大人。"
鹤丸听闻，仿佛看见了三日月阴险伪善的微笑。在这本丸，唯有三日月宗近，审神者待他不同。潇洒，浮夸，又能与风尘下流的审神者谈笑风生，还有战场上一骑当千的实力。想到这里，口里的绿酒也突然索然无味。
屏风后面，门闩打开的声音，一期的皮鞋哒哒作响。笔直跪在宴席之前，碧蓝的头发和酒池肉林格格不入。
"一期呀，来的正巧。正好有美酒佳肴，来尝尝，尝尝"
审神者脸上的肥肉堆着笑，给一期盛了碗汤。
"属下有过错，请大人降罪。"
"别傻啦，二队那个阵容本来也没指望你远征成功，来来来，喝汤喝汤"
"恕难从命，战友重伤，属下不配独自......"
"老子说你配你就配。"
被忤逆的审神者强行抬起一期的脸，挤开他的嘴唇，把温热的汤汁倒进去。一期的喉结滚动，艰难的饮用着鲜汤。他向鹤丸投来求助的眼神，鹤丸眉毛轻挑，一副根本不想帮你的样子，再有意无意地撩一撩衣服下摆，恰到好处的让他看见裸露的性器和红肿的小穴。一期的瞳孔骤缩，鹤丸差点就要笑出声来大叫有趣，举起碗里剩下的酒，一饮而尽。
"审神者大人……"
因为刚才被灌汤的姿势，一期的眼睛里面已经装满眼泪了，显得楚楚动人。但是审神者在气头上，不等他把话说完就抓住他的下巴，左看右看，然后嫌弃地推在一边。
"鹤丸，你来教教这个榆木脑袋，怎么侍奉主君。"
"是。"
鹤丸起身，审神者坐到最早坐的那块榻榻米，提筷子夹起一份肉菜，就着方才的汤碗吃起来，吸溜的声音和他的坐姿一样不文雅。
鹤丸蹲下来解一期的衣服扣子，外层的服饰繁琐凌乱，沾满土色的扬尘，里层的白衬衫，割裂的地方被染红了，深巧克力色的血痂。鹤丸低头吸吮，舌尖卷掉脏污和脓血，还剩肿胀的伤口上下挤在一起，像处女的素唇未试朱色。一期伤口已经开始发炎，被鹤丸舔的剧痛难忍，但是熟练的手法，湿软的灵舌，他竟有些抬头。不顾一期的推拒，鹤丸已经拉下他繁琐的裤链，挖出激动的性器放在手里推碾。
"请住手吧，鹤丸殿"
鹤丸仿佛听不见，撕开他破烂的衬衫，一口含住一期的乳尖，莓红色的颗粒，尝起来什么味道都没有。鹤丸感觉到无聊，舌尖就转了一圈乳晕外围，汗液的咸味比起来，也稍稍有趣一点。
冷不丁就被金属器砸了脑袋。
"你教他点有用的"
一期用敬语让审神者听的心烦，他大声嚷着，朝鹤丸掷过去一个青铜的物什，那是个雕工精细的双头龙，直角撞在他的额边，摔落一尺远，殷红的血就顺着白发滴落在一期的衬衫上。
一期惊得无语凝噎，鹤丸缺心眼地笑了，笑的虚弱又残忍，他答应着审神者的要求，拾起那淫具，把粗的那头一点点插进自己的小穴。青铜器铸造的比审神者粗大的多，又雕着繁复的花纹，鹤丸可以说是相当辛苦了，皱穴紫色的脉搏，鼓动着吞噬青铜的巨兽，纤细的大腿叉开，也在微微颤抖，膝盖不安地隔着皮肤在地板滚动，像熟睡人无意识转动眼球。
他不能再像侍奉审神者时那样游刃有余，喉间发出细碎隐忍的悲鸣，嘴唇惨白，再加上侧脸的一道血渍，更生凄惨。
"鹤丸殿，快停止吧！审神者大人！鹤丸殿他刚才受伤了，请不要再继续这样的事情！"
审神者装作没听到，盛了一碗宽面，端起来往嘴里送，吃的声音比一期的挣扎还要响亮。
"喂，我说你，已经发生这样的事。你还在天真什么啊？"
鹤丸掐着一期的肩膀，看着他无谓抵抗的眼睛，这样无知，这样无暇，这样坚强。他心生嫉妒，他似乎还没有被这本丸的现实所吞噬。有些珍惜的意味，双手捧起一期的脸，拇指滑动擦过他脸颊的皮肤，有不似战场上的男士的细致，水润饱满的像新鲜荔枝。
"事已至此我们都回不去了......"
鹤丸觉得自己大概是用了一副怜爱的表情吧，不然也无法解释了，前一秒还正直刚烈的一期放弃了抵抗，全身只有上下齿床还紧咬着不放。一期圆润的屁股被打开，另外半个铜龙头缓缓没入他的身体。
"好，好！"
审神者放下碗筷击掌称赞，这猥琐男一直关注着两人的动向。最终得到褒奖，鹤丸闭上眼睛，舒一口气，妄图使自己好受一些，白天里出战的疲惫，酒精驱动而鼓得卖力的心脏，股间要人呕吐的肿胀，加上额头受伤的状态，他感觉自己累到要昏厥。
"你再教教他如何说话。"
审神者酒足饭饱了下了来前厅，大手抚摸鹤丸的屁股，沿着肉穴和金属交界的线又揉了揉，然后按住他的尾椎往一期那里一推。金属器又进去了一寸，咬紧的牙缝漏出一丝喘息。他是在场唯一一个没有沾酒的人，脸却比谁都红，明明还是这么拒绝的眼神。恍惚间鹤丸竟觉得他有点可爱。
"一期，你告诉我，它大吗？"
鹤丸艰难的活动下腰，那实心的双头龙着实沉重难以负载，在他顶撞一期的时候，插在他自己体内的部分也会顶到令他失控的那一点，快感摧残着本来就很稀薄了的意志。
"咳，嗯，鹤丸殿，请不要碰那里......"
一期的声音被他撞断，还用手捂住口鼻，眼泪夺眶而出，浸湿的碧蓝色头发。
"大不大。你说啊……"
"啊，这种事情......"
一期嗯嗯啊啊的喘着，不愿直接回答。但是鹤丸等不了他了，最后挺动了几下，提前泄了身，喷射的精液横亘在一期身前，好像又添一道伤痕。
他太累了，射完就径直倒下，睡着的样子仿佛死了一样，双头龙从一期身体里滑出来，但还被鹤丸紧箍着。
见鹤丸累倒了，审神者貌似不满，木屐踢了他绵软的腰身。
"这骚货是年纪大了吗？以前明明一晚上能操好几次呢。啧啧"
"不许这样称呼鹤丸殿。"
突然不使用敬语的一期一振，审神者被吓了一跳，回头见一期跪趴着整理着鹤丸的身体，一言不发。他拔出蹂躏着鹤丸的青铜器，失去了阻碍，血液汩汩涌出来。他想起鹤丸以前说的，如果白色染了血的话，不是更像鹤了吗？不知道鹤的骄傲，鹤的自由，是何时被你丢弃了。
他也褴褛，捧着鹤丸熟睡的身体，踏出了本丸主厅，他要去刀帐，那些修复工人会照顾好鹤丸与他自己。
门口蹲坐着打瞌睡的三日月醒过来，见那审神者独自一人坐着，喝着闷酒。
"今天的月色，看来是糟透了。"