凉风瑟瑟。
守护周的参赛人数众多，加上之前沉稳周活动的优良广告效果，粉丝数量也空前绝后。这样多人极难管理的场面，主办方丝毫不担心，因为他们请到了大唐最好的治安官来协助管理秩序。那位治安双手交叉撑着桌面，眉头紧缩盯着安检仪器的屏幕。就算是大名鼎鼎的长安城第一治安官，再这样人多的场景下也免不了急躁，满脸写着焦虑厌烦和如坐针毡，加之室内外温差比较大的缘故，他脸颊两边都红扑扑的。
其实人多热闹也挺好的，这样就肯定不会有人听见他身体里面那个嗡嗡跳动的小东西了。
会场就像明世隐预料到的那样无聊，他在后台化妆间讨了张椅子，百无聊赖的拨弄他悄悄装在法器上的遥控器。会场入口的狄仁杰激得瞳孔一缩，他好不容易适应了之前的振动强度，却完全没有预料到身体里被塞的小东西振动强度会发生变化。椭球形的小东西在他体内忽快忽慢地无规律跳动。
会场入口人来人往，因为害怕被发现，他拢起了全身所有能动的肌肉，却不慎把跳蛋吞得更深了，眼看着就要滑他的敏感点。他捂住脸发出一声叹息。
旁边的李元芳看到狄仁杰眼睛血红，一副他从未见过的疲惫样子，于是拍拍他肩膀让他去休息一下，自己于是坐上安检机前的椅子。
狄仁杰第一次无比感谢这个懂事的孩子，强作镇定地离开把自己关进厕所隔间上锁。迅速褪下下装就要把那磨人的小东西挖出来。
他的里面在塞跳蛋之前也被挤了不少润滑剂，又湿又滑又狭长紧致的甬道，严丝合缝地包住他手指，他摸得到硬硬的振动物体，却因为够不到另一边而没有办法把它拿出来。他尝试着从两边扩张空间，这样好给手指腾出空间可以把它夹出来，可是内壁的软肉就像流体一样推到哪里又迅速挤回来，一边内心里咒骂那个白发的罪魁祸首实在是衣冠禽兽，一边急躁地动作着。一不小心幅度失了分寸，轻轻一推，把跳蛋顶在了敏感点上。
振动带来的源源不断的快感瞬间抽走了他手脚的全部力量，他狼狈地跌落一地，两条白腿依次蜷在地上，他裤子堪堪褪到膝盖以下，关节透着粉红色的光泽。胸腔都上下起伏地剧烈喘息着，连唾液也来不及吞咽，从张开的嘴角溢出来。
这是一幅极尽淫乱的姿态，即使谂知不会有人看到，他还是羞得无地自容。他独自一人趴在马桶盖上呜咽，扯了一段纸，卷住自己的前端轻轻揉搓，然后射了出来。
全身发软。
狄仁杰强打起精神，挪了挪身子，他的不应期有几分钟，要赶在这个期间快点把跳蛋拿出来才是真的。他卷起袖管硬着头皮在自己的后穴抠挖那个振动的玩意，独处的密闭空间让他觉得跳蛋的振动声音越发地大，他只希望盛会足够盛大以至于没有游客会光顾门口最偏僻角落里的卫生间。
以至于忽然的敲门声让他胆战心惊，手忙脚乱的收拾一地的衣裤怕被从门外看出来什么蛛丝马迹。
"有人"
狄仁杰手忙脚乱地把衣服穿回去拉好，想装作正常的样子走出去，却见门外那人正是他当下正恨之入骨的明世隐。狄仁杰急躁地跳起来
"你给我把它关了，立刻，听到没有！"
明世隐听话地拨弄了法器，狄仁杰身体里的物件真的不动了。
狄仁杰长长舒了一口气，靠在隔间墙上终于放松下来。
看明世隐还在他的隔间门口站着，不说也不动，看了一眼表，辅助应援大会应该已经开始了。
"你怎么不去拉票?你来这干什么?"
"我饿了"
"饿了来厕所啊?你是要食。。。"
明世隐吻住狄仁杰，剩下的半句话被他堵回去，顺便把隔间门带上锁死了。
"不要讲不雅的话。我过来看看我的菜煮好了没有。"
明世隐一只手指伸直了按在狄仁杰嘴上，另一只手顺着尾椎探进狄仁杰松紧带的内裤，挤进臀瓣间的细缝，在他的小穴口若即若离。明世隐的指尖冰凉，冷的刺激狄仁杰一身激灵，微微探进指头，就发现那里已经湿软的如同刚开壳的蚌，忍不住想要更多的欺负一下，于是伸到更里面去，用指甲轻轻敲早前塞进去已经停止跳动的小玩意。
"你帮我把它拿出来"
狄仁杰喘息着，明世隐发间清淡的牡丹香气让他意乱情迷，下身隐隐又有了兴起的迹象。明世隐脱下狄仁杰的裤子，一边与他接吻，一边扶着他的腰将他放横过来，顺便偷偷又打开了跳蛋的开关。
狄仁杰觉得自己趴在马桶盖上的姿势就像发情的母狗，感到身体里熟悉的振动，他恼怒地想要打明世隐一巴掌，被躲了过去，手掌打到复合板材质的隔间墙壁，指甲刮出刺耳的响声。
"shhhh...动静这么大会被发现的"
明世隐装作一副很在意的模样，但只用来威胁狄仁杰而已，因为嘴上这么说着，手里的动作却更加放肆。打开狄仁杰的一条大腿放在自己的肩膀上，张阖的后穴呈现在他眼前。再补了一些润滑剂，然后手指进去探索那颗跳蛋。
狄仁杰抱紧水箱，他被弄的闷哼声不断。全身绷紧了瑟缩着颤抖着，明世隐伸进去的两只手指被他箍的更紧了。
"放轻松，不然拿不出来了"
明世隐拍拍狄仁杰的白屁股，被涨潮的通红的眼睛瞪回来了
"说的轻巧，要不你试试?"
"我帮你"
语毕，明世隐把狄仁杰翻了个面，解开他的扣子揉他的乳头。俯身而下，长发成帘挡住了所有光线。他咬住他的嘴唇极尽所能地掠夺，越过牙齿的界限扫过上颚和舌根，刺激里面每个敏感的地方，吐息也被他吞的一干二净。
狄仁杰缺氧，手脚也不受控制的乱抓，那颗振动的物体正在往下滑，给他一种失禁一般的体验。明世隐搂着他，从腰椎到尾椎来回慢慢滑动，直到小穴口终于瑟缩着把蘸满了润滑液的蛋吐出来，落在手心。
下身终于轻松了，填不满的空虚感随后而至，狄仁杰半躺在原地虚着眼睛盯着明世隐，他在翻找什么东西。
"你找这个是吗"
狄仁杰拿出从明世隐身上偷到的套套，牙齿咬住一角，手腕使劲把它撕开，再用舌头勾出套套，打了个圈，最后一口吐到垃圾桶里面。
然后把包装袋也一并扔掉了。
他拉起明世隐的领子。
"我要你直接进来"
明世隐恭谨不如从命，挺身进入狄仁杰的身体，柔软而且热烈的内壁直接包裹着他。内壁充满了润滑剂的粘液，褶皱跟突起让他爽的不行，仿佛打开了熟透的秋葵，饱满的腔道令人神往。
狄仁杰搂着明世隐的脖子，低低地娇喘，随着他的动作上下颠动。利用自己的体重每次都将明世隐的下身吃得完全，微调自己的姿势，好更准确地坐在自己的敏感点上。
"啊，对，就是那里。"
顶到了花心，狄仁杰呻吟着告诉明世隐他现在有多舒服。明世隐则更是掌握住了节奏，他更加用力地碾过让狄仁杰疯狂的穴位，让他的尾音拖的甜蜜而且绵长。
"要去了要去了。。。啊。。。"
在明世隐的抚弄下，狄仁杰很快就缴了械，白液喷射在明世隐手心里，后穴里还含着明世隐的前端，随着射精时候的痉挛也一阵阵地瑟缩着，把润滑液都挤出来些许。明世隐抽身而出，射在狄仁杰腿间。
"怎么不射在里面?"
狄仁杰一边扣扣子一边问他。
"你还要工作嘛。"
明世隐擦掉狄仁杰腿间的白色混合物。
"你还知道我还有工作"，狄仁杰捡起那颗已经没了电，跳的有气无力的跳蛋砸到明世隐脸上
"自己说吧回家要跪几个小时的cpu"
"一个小时"
明世隐还伸出手指示意。
"不行，得再加半个小时"
狄仁杰整理了衣装，打开了隔间门，明世隐还在里面，领了罚但是笑的满面春风。