灵魂劫卜(AI) x 超时空战士

狄仁杰在家看战斗教学视频，有虞姬，孙尚香和花木兰演示的核心装备明世隐系列，她们让链子连着大杀四方，一刀一个小朋友，看的人很是心动。
于是狄仁杰也去官网买了一台。"全能型辅助人工智能"，官方是这样介绍的，全能说的是峡谷战斗之外的功能，除了煮饭不在行之外，带孩子打扫卫生聊人生理想诗词歌赋琴棋书画样样精通，还额外添加了园艺作为爱好。虽然不知道这些对于狄仁杰来说都有什么用，完完全全属于捆绑销售，但仅仅增加战斗buff这一项技术被尧天科技有限公司注册了专利，想要的话就不得不一起买下来，只好狠狠心节衣缩食一段日子了。
而且明世隐想来也是非常抢手的辅助型装备了，尤其是虞姬她们用的那个紫色版已经卖断货了两个星期了，还好还有白色版有余货，虽然魔攻少了10点。10点而已，有什么关系呢。心里面有点担心白色版也很快卖断货，狄仁杰迅速下单买了白色版。
剁过手以后只能煮得起泡面了，然而，一想到可以从此叱咤峡谷，吃土也可以是美滋滋的。
仔细想想是不太服气的，一台机器人居然收他13888，想来是比自己卖身契都贵了五千块，但是那商人多精明呀，凡是质量稍微好点的装备，哪样不要先卖个肾，想想也就算了。
大概是价格确实到位的缘故，送货是极快的，面还没泡开，机器人就送到了。狄仁杰的阿妈在楼下最先看到了包装的透明胶片下面沉睡的美男子，叭叭的说个不停。
"超宝啊，你买的充气娃娃到货了，品相不错呀，你阿妈也喜欢这种白色长发的妖艳贱货"
"阿妈，这不是充气娃娃啊，是去年年底出的辅助型AI，是晚上帮你打战队赛要用的"
"超宝呀，阿妈虽然很感谢你每个晚上待命，等阿妈翻牌子打比赛，偶尔也考虑一下属于自己的夜生活嘛，没关系的今天晚上你好好享受阿妈不叫你了，晚上阿妈走中路，带带新人米莱狄去比赛"
狄仁杰心里感慨，虽然每次队友举报的是您本人，但是挨骂的总是我呀，他们每次说的都是"狄仁杰你怎么这么坑"，我这心里有多难受您大概是不会明白的了。
就算晚上不打比赛了，也要好好训练训练，想方设法加强自身实力，以后少坑一些。
正好米莱狄晚上不在，只要没有她那两只机器狗到处捣乱，训练营的效率还是很有保障的。
拆开了明世隐厚重的瓦楞纸包装，还有那些抗震的泡沫塑料，狄仁杰发现人形AI没穿衣服，身材比例精致皮肤白皙，好像比他自己都还高了半个头的样子。配送的服装也是十分复古了，白衣飘飘仙风道骨还配了头冠。
机器人就机器人好了嘛，能动就行，干啥做这么精细，狄仁杰有点心疼钱，总觉得没花到点子上，但是实在喜欢这份细腻手感，在机器人的外壳上摸过来摸过去想找开关，一开始以为是他额头的红色纹路，结果好像并不是，一时半会也找不到明显的启动按钮。
然后闹钟响了，狄仁杰的泡面好了，至于新买的"核心装备"，他本来是想要顺手往地上丢的，但是这么好的手感，沾了灰多难受。于心不忍于是狄仁杰把机器人的衣服拿出来，简单给他套了一下，往床上一丢然后出去厨房拿泡面了。
端着一碗泡面回来以后只看见古装美男子已经自己整理好了衣装，衣服的下摆平整地铺开在狄仁杰的小床上面，强迫症看了也格外舒爽的皱纹完美地展开着，中间的白发美男端坐在那里笑吟吟地望着狄仁杰。
"你好呀，你就是我的主人吗"
"你好，叫我狄仁杰就好了。"
"主人如果要自定义称呼的话，需要先重置密码"
"嗯，那就重置密码吧，怎么重置?"
"在我的舌头下面，有一个密码接收器，需要您用舌尖一点点把密码输进去"
"现在的AI都这么厉害了，撒谎不带打草稿的吗"
"没有骗您喔，主人不信的话可以仔细检查一下"
狄仁杰扒过去看，粉红粉红的口腔，因为那颜色不是血脉染成，所以红的十分均匀透彻，像初夏的牡丹花。舌尖顶在上颚，舌头背面果然藏着明世隐所说的小键盘。
"好吧，好吧，那我输密码时候看不见啊，怎么输才知道我输的对不对嘛。"
"接收器会以摩斯电码的频率给您振动反馈的"
狄仁杰捏着明世隐的硅胶脸蛋摆弄过来又过去，像在观察一颗牛油果一样上下打量。
"比起这个，我想知道是哪位伟大的尧天工程师脑子秀抖了，才搞出这种脑残设计。"
明世隐顺着他的摆弄摇头晃脑，但还是尝试着回答他的问题。
"唔。这个。尧天科技有限公司的开发人员信息是机密资料，我也查不到......"
"没真的打算问你这个，只是吐槽而已。"
狄仁杰已经抓住明世隐的下巴，一手按着明世隐的肩膀支撑自己半边的重量，他的脸正对着在明世隐的。这个姿势让狄仁杰略微有些尴尬，因为他们的距离很近很近，他的鼻息喷在明世隐脸上，反弹回来成为一股微风吹的他脸颊，微温，吹的他自己都在发热。定定神扶住了白色的脑袋一口吻住。
机器人的嘴巴里面是凉凉的室温，配合上娇嫩的肉质口感就像是刚捞出来的新鲜牡蛎。实际上不过是一团硅胶而已，就当成是没用习惯的餐具好了，航空果冻的吸管什么的，这种材质不是很常见吗，为什么就输个密码，也要产生这样脸红心跳的感觉呢?
这是超时空战士第一次体会到一个人的舌头——一个人身上最灵活的这块肌肉，关键时刻是如此难以控制。他不可抑制的抖动着，颤颤巍巍得揉开明世隐的舌尖，然后迟疑着点中接收器，等待着接收器微弱的振动。当然是明世隐单方面说的振动，狄仁杰实际感觉像是电击，每次正确点击就反馈给他类似于咬破花椒的麻辣味觉。
开个机都搞这么复杂，难怪这个模型要滞销，心里这么吐槽着，狄仁杰因为担心输错密码，一颗心也跟着更加用力的跳动起来。
机器人白皙的皮肤，纤长的睫毛，纯色的双眼还有及腰的长发，让人很容易联想到睡在荆棘城堡的公主，那这么说的话，与他拥抱深吻的人不应该是王子吗? 想到这里狄仁杰的脸更加发烫了，狄仁杰疯狂暗示自己不要瞎想。这是个机器人，这个模型做的小白脸了一点，才不是什么公主，最后估算了一下电码的最后几个信号，干脆不看那张好看到让人心颤的脸，闭上眼睛耐着发麻的头皮，终于输完了密码。
输入完成之后，明世隐胸前忽然传来像人类心跳一样的鼓动的声音，这个程度的仿生技术还是真的第一次见到，做这个功能是要干吗呀?
狄仁杰一时间不解，竟恍惚觉得这是一个真正的人而不是什么AI，他直起身用膝盖走路，往后退了几步，不料竟滑下床沿，明世隐抓住了他的手腕，才没让他着地。整个上半身后仰，大腿又折叠在小腿上面，猝不及防地受力拉伸，腿筋只觉得火辣辣的疼。明世隐将他一把拉起来，狄仁杰反过来一头栽进了机器人怀里，明世隐的衣服是纳米纤维，脸贴在上面凉丝丝的还挺舒服的，隔着布料能听到结实的心跳声，体温也渐渐升高变得温暖。
明世隐的一双深灰的眼睛自两片纯白的睫毛中间绽开，满含笑意地望着狄仁杰，明明是个机器人，却在这好似眉目传情，看的人心旌摇曳。狄仁杰也望着两汪瞳孔出神，这真是有够独特的密码重置，这么想着，感觉脸上还有余温没褪去，自己嘴里还残留着机器人嘴里那个嫩滑的触感。心神不宁，可能是刚才腿拉扯到了给疼的，也可能是还没从那个叫人脸红心跳的操作中缓过神来。
他觉得没有给自己的AI留下一个沉着稳重的好印象，然后又矛盾自己为何要关心一个AI的对主人的第一印象。像这样的AI，一般都不会去主动处理人类感情这种错误率又高又占据大量运算资源的资料，况且我是做主人的为什么要这么在意一个人工智能到底怎么想，反正根据人工智能公约，他不能做出伤害主人的事来，否则就可以送去销毁，所以现在所能导致的状况最次就是貌恭而心不服了。
不过人工智能真的有心吗?
"初始密码修改成功，是否马上进行绑定操作，狄仁杰?"
"喔，绑定啊......那就绑定吧，怎么绑?"
狄仁杰还在走神，听到自己名字就情不自禁应了一声。
保持这个坐姿有一会了，小腿有些酸胀。狄仁杰扶着明世隐的肩膀放直刚才拉到的那条腿，他大腿已经不疼了，但是小腿放开之后，血液从静脉流失的酥麻的感觉还是像是草莓的籽籽一样一颗颗掉下来。明世隐把狄仁杰的腿放直，不轻不重地帮他按摩拿捏，只三两下，酸麻感就烟消云散了。
狄仁杰笑了出来，明世隐也抬起脸对他笑。一个AI能对人的体验估算的恰到好处，照顾地细致入微，狄仁杰刚准备夸他懂事，那捏着小腿肌肉的两只手就逐渐向上移动了。
五指用力捏过膝盖下部的凹槽，然后又去捏大腿前面最为结实的肌肉，一齐揉捏过一边以后动作又变更用手掌来回抚，明世隐刚刚获得的体温就透过纳米布料若即若离地传至狄仁杰的皮肤。另一手则按着狄仁杰肩膀往前推，把人压的几乎平躺，抚摸大腿的手抬起来，又用手背和指节从下一路撩到上，路过大腿路过胯骨小腹个前胸，然后拿住了连体衣的拉链。
狄仁杰捉住明世隐的手，迫使他看向自己的眼睛。
"你这是想干嘛?"
"绑定呀。"
明世隐撑在狄仁杰两边，半边包围，几乎是把人锁在床面上。狄仁杰满眼都是这张笑容温和的脸，这微笑实在是说不上来和之前的有什么区别，但就是隐隐觉得这一次的笑容坏坏的。就像那种警察从来都抓不到的怪盗，如果能看的到表情的话，就一定是这样的。
"绑定就绑定嘛，脱我衣服干什么"
狄仁杰条件反射地把明世隐推开一些距离，明世隐告诉他启用战斗辅助模式都需要绑定，紫机占星术师是用的虹膜扫描技术，但是白机灵魂劫卜是要用dna绑定的。
狄仁杰闻言从头顶的黄毛揪了几根递给明世隐却被拒绝了。
"毛囊细胞的样本太小了，我搭载的分析机体量很有限，需要更大量的dna资料，比如精液。
"哈?"
狄仁杰听的脸红一阵白一阵。
"我不相信，我要去看说明书。"
说这话其实是没底的，因为他好像听见米莱狄的两只机器狗一边打架一边跑的独特脚步声了，出房间门口，果然看见两只恶名昭彰的小型机器人又在撕扯啃食明世隐的包装盒子，他要的说明书也在里面跟着一起遭殃了。
失望之下闷闷不乐，狄仁杰回到房间蹲在地上，好长时间都没有说话。他一点都不相信明世隐，甚至觉得就是明世隐发送了广域信号，唆使两个小机器狗咬坏他的说明书，即便机器狗咬坏东西就是家常便饭，甚至发生频率远远大于阿妈打比赛撕逼被举报，也不能减轻一点狄仁杰对明世隐的怀疑。
明世隐也没有说话。
一睁眼就看到主人是一个没有位移的adc这件事让他高兴不已，改密码绑定这样他自己看来顺水推舟的事情之所以会被拒绝，大概是自己表现得太得意忘形了吧。
入夜了，月亮升起来，阿妈也已经出门参加战队赛去了。狄仁杰望着弯弯的月亮，他问明世隐包装没了还能不能退货。
明世隐望着狄仁杰，狄仁杰望着月亮，月光很亮但是明世隐的眼睛却暗淡了。
"可以退货，包装折合10%的总费用。运费自理。"
其实狄仁杰问出去的时候就后悔了，这种事情就算再怎么想知道也应该自己私下偷偷查吧，这样直接问出来，是得多伤人啊。
但是明世隐又不是人类，如果感到伤心的话，他自己删除这段记忆不就好了。
这么想着，想要补救一下的几句话就没说出口，只有嘴张着，欲言又止。
只是一台AI而已，为了启用一个功能而已，并且这个过程于自己也没有实质性的损害，那既然如此，又为什么又要抗拒他的触碰呢?
空气太安静了，连趴在纱窗的萤火虫都昏昏欲睡。
"不绑定就一定不能用链子吗?"
"是的，不绑定就没有链子。因为系统检测如果资料不匹配的话链子默认会对你的身体会造成伤害而不是加强"
又是两人无话可说了，月亮浸泡在云彩组成的河流里，风吹着已经淌过一次又一次。
"退还厂家之前，请问是否现在清空当前数据，并重置初始密码?"
不是的，你不是这样说话的。你从一醒来，每句话就都洋溢着感情，一定是程序出错了，你才会说出这样机械腔调的话。
狄仁杰没有答应他，只背对着他在月光下坐着。
他们相处的时间很少，只有几个小时，但是从这台人工智能的表现来说，他已经太接近人类了，想必像妲己那样100%通过图灵测试对他来说也不会是什么难事。下单时候欠考虑的事情接踵而至，狄仁杰不知道怎么对待明世隐。也许抗拒他的原因就是这个，就像恐怖谷的理论一样，只要落在那个难以逾越的鸿沟，沟通就变得异常棘手。人类之间如果做明世隐所说的那样亲密的事，是需要互相有很深刻的了解才行的吧，而明世隐却是，必须做了这些之后才能理解自己。
阿妈的第二把战队赛快要开始了，是对门房间的女娲收到了召唤通知，妲己正在帮她整理装备箱，她的袜子踏在地板的沉闷声音和两人嬉笑传到狄仁杰的房间里。
说起来，妲己也不是自然人呢。
因为一些历史原因，背负着各种骂名，但是仿佛一无所知的样子，整天笑嘻嘻，天真烂漫得不可救药，但却是整栋公寓唯一治的好那个创世女神中二病的人。
狄仁杰自己估计是没有女神同等思想觉悟的，所以他才会为了与人工智能相处而苦恼。
明明问题出在自己，却总想把责任推给机器人。
"其实我吧，因为打比赛老是输，我其实很穷的"
狄仁杰站起来背着光面对着明世隐。
"我现在一分钱都亏不起"
他靠近明世隐，蹲下来，直视他的眼睛。他把自己的拉链拉开来，领口是月下泛着银光的光滑皮肤。
"所以退货是不可能退货的，你不仅得和我去我打比赛，还要协助我打赢，把这些钱全部都赚回来知道吗？"
他按住明世隐的双肩，然后又摁了两下，直到月影流光协同欣喜的神采从明世隐脸上显现的时候，才松开手。
"谢谢你"
明世隐拉过狄仁杰把脸埋在他的臂弯，蹭着领口那处拉开的地方，使拉链越滑越开。悄悄把呼吸模拟引擎调整到最大，用尽全力捕获了一丝属于狄仁杰的气味。梳过莹白的长发的他的手，轻轻拍在他后背上。这一刻的感觉字典里面似乎没有定义过，十分有必要写入核存储器。
标签记成什么呢?是记成"幸福"还是"幸运"呢?
"你笑什么"
"只觉得你挺有意思的，像小孩子一样。"
"据我所知，人类的幼崽是要喝奶的喔。"
明世隐把拉链拉到底，剥开连体衣，探进衣服与皮肤间的间隔，手掌抚过胸前的凸起，然后用手指揪起来，狄仁杰别过脸，烧的像七月的烈日。
既然已经答应了要绑定，就不适合突然再拒绝了，狄仁杰虽然羞涩地难以自持，还是搂着明世隐没有放开，甚至很配合得把袖子也脱下来。
明世隐捏住狄仁杰的乳尖玩弄了一阵，就要往嘴里送，他先用嘴唇抿，然后用牙齿一点点咬，产生的感觉入百爪挠心，刺痛和激情并存，狄仁杰被咬的轻喘出声
"你是吸不出任何东西来的"
明世隐当然知道这些，也不想特地松口来说明这样的话多此一举。一副满不在意的样子，继续又吮又咬吸的乐在其中，他用粗糙的舌尖去扫乳尖细小的凸起，自己调高了电流限制，故意触发舌头背面的密码振动装置
狄仁杰没有料到明世隐会有这一手，受到电击的时候惊叫了一声，整个人都不住颤抖。
妲己她们跑来跑去的的声音戛然而止，狄仁杰这才想起来房间的隔音屏障他从来没有开过。

"刚才声音是怎么回事"
"妲己觉得是小老鼠吧"

狄仁杰惊了一身冷汗，随后才想起应该提前好好审视了一下环境，不仅隔音没开，窗帘也没拉。明世隐还在孜孜不倦吸他的胸部，对这些事情仿若不知。
他是不是真的发送了什么信号出去，不然这些人工智能怎么都像是在帮着他似的，米莱狄的狗也是，妲己也是。狄仁杰总是产生这种猜想，但是又抓不到切实的证据。
好在他知道公寓内所有网卡的物理地址，妲己的智能程度比较高，估计就算明世隐有发送给她，也已经删掉了，有机会的话一定要黑进那两条小狗的记忆体里面去看一眼。
狄仁杰盘算着偷狗计划，踢了踢明世隐的腹部告诉他去床上继续。
"好"
明世隐答应地笑逐颜开。
狄仁杰去拉了窗帘，开了隔音屏障然后折返床边。房间很小，不过一块弹丸之地，两三步的距离，狄仁杰还想开灯，刚伸手就直接被明世隐扑倒在床上了。熟悉的枕头正好靠着他的侧耳，没有靠在后脑下面，肩膀和后背都凉凉地贴在自己的床单
这次反过来换成明世隐舌吻狄仁杰了，唇瓣交叠之后就是暴风骤雨般的掠夺。AI的身体素质远高于人类，不论是频率还是力度，狄仁杰都难以跟上。这个亲吻过于霸道，加之黑暗中什么也看不见，狄仁杰哼哼着无意识地躲躲闪闪。明世隐的手掌盖住他的下颌骨和脖子，微微用力是恰好不致窒息的程度，但是动脉一松一紧地跳动警戒着告诉主人这是个危险的姿势。狄仁杰不敢动了，任由明世隐把他吻的发麻，以至于唇齿分离也忘记了合嘴。
明世隐的手从他脖颈处松开，抚过肩膀和胸部，然后把狄仁杰的腿捞起来搁置在空中，另一边把连体的衣服从后腰下面扯出来拽下，弹性的材质滚动着暴露出光滑有弹性的双腿，直到含蓄着内弯的脚趾也完全释放在空气中。
明世隐把狄仁杰的腿分别捧住，然后掰开，舔弄他的大腿内侧。根部的腿肉很软，皮肤也很薄，舌头只轻轻一压就凹下去好深，可以舔到那根脆弱又粗壮的结缔组织，丰富的毛细血管使得那附近的一整块区域都高温而且灵动。明世隐伸手揉搓性器的根部，狄仁杰就渐渐硬了起来。
狄仁杰扯过耳边的枕头盖在脸上降温，全力抵抗他自己的羞耻感，但是枕头盖脸又导致呼吸又不顺畅，脸上的感觉反而更热了。
明世隐把狄仁杰勃起的性器含在嘴里，听见了狄仁杰"嗯"的一声娇吟，腰也向一侧挺过去。
一般人有这么敏感的吗？
明世隐继续吞吐，狄仁杰终于因为缺氧推开了脸上的枕头，房间里除了头发揉在床单上的细碎纤维声音就没有别的了，所以胸中空气交换的声音更是像风箱一样被加倍放大。下身传来的刺激使得他的下腰不自觉地扭动，狄仁杰把手指弯住放在门牙上面咬，企图通过这种方式分心。
羞耻地想要合上腿，夹住了明世隐的头，明世隐抬低头的动作，让耳侧的头发蹭着他的大腿，这样的姿势之下，纵使黑夜如漆，狄仁杰还是可以想象出来一位样貌出众的人型AI大幅度吞吐着自己性器的香艳画面。
只是被口而已，他就爽的快要失去自我了，十分不甘心，但还是被感官刺激着爬上了快感的高峰，躁动不安地蹬着腿，自己的床在身下吱吱呀呀。
"先不要乱动，马上就好了"
明世隐抓住狄仁杰的脚踝用力摁在床上，逼的躁动的排遣变成了全身的任务，狄仁杰全身上下都在不住颤抖，哼哼着表达不满的情绪。
明世隐只用嘴唇吮性器顶尖的一小块，房间太暗了什么也看不见，于是明世隐打开了红外视觉器抬头观察狄仁杰的脸，想确认一下他的反应。只见得脸部的热力焦点侧边划过一道浅蓝的泪痕。
"你。。。稍微快一点。。"
嗓音出口沙哑又湿润，听起来饱受欺负的样子，明世隐决定要真实地欺负他一次。手指探进狄仁杰的后穴。
"不对，不是那里，明世隐，你搞错了"
"可是这样才能快一点呀，不是你自己说的吗?快——一——点——"
明世隐凑到狄仁杰耳边，模仿他的语气把话直接吐到狄仁杰的耳朵里面，引起后者的反复扭动。
"而且你这里，自己刚才就在那开开合合，看上去超可怜的"
随后明世隐又调出了眼睛的电解质磁波模式，直接读取了狄仁杰体内的血脉流动，找到前列腺的位置之后便不断戳弄那里，一指两指轮流顶弄，狄仁杰被弄的娇喘连连，别说反驳了，就连构思句子的力气都没有。
微磁波模式的放大作用耗能很大，只开了几秒钟明世隐就觉得有些觉得有些力不从心，还要压制住狄仁杰有意躲躲闪闪的下腰，颅内几条线路电流迅速逼近临界值，让他有点晕眩。
明世隐关闭了眼睛的磁波功能，然后把狄仁杰捞起来搂在怀里。狄仁杰一只手挂在明世隐的脖子后面，另一只手又在不断推拒明世隐的胸膛。明世隐没有放弃玩弄他的敏感点，以至于狄仁杰推了几下就又失了力气，娇喘着蜷起手指软了腰，仰头大口呼吸着明世隐耳边的空气，而后整个前胸都贴在明世隐的怀里。
明世隐托住狄仁杰的臀部，对准了自己的性器，然后缓缓的放了下来。察觉到身体里的东西发生变化，狄仁杰是拒绝的，但是两腿都无处着力只能束手就擒地等着粗壮的性器一点一点打开他的身体，他用力捶打明世隐的肩膀和后背和一切他能够到的地方。
"不是说好了只需要精液的吗，现在这样子明显做太多了啊"
明世隐不理会他的攻击，只继续轻缓的深入狄仁杰的身体。
"你不要锤了，我骨架是钛合金的，你这样锤我，我是一点也不会受伤的"
狄仁杰逐渐被放到底，深入到头时候的饱足感直冲颅顶，爽的他头皮发麻。还未等他完全适应，明世隐又抓紧了他的臀瓣开始新一轮的上下顶弄，大致地猜测到敏感点的位置，计算好了角度碾过那里再入到最深。
喘息混着呻吟节奏紊乱，狄仁杰颠动的身体像是磨盘中间即将受到打磨的豆子。快感如浆液从他身体里面挤压出来，染白了狄仁杰漆黑的视野，到了爆裂的边缘。
"唔。你这个。。骗子AI。。我等下要把你。。系统全部删掉"
你不会删的。
狄仁杰恍惚着就要达到高潮，明世隐退出狄仁杰的身体，帮他套弄了两下前面，狄仁杰处在决堤的临界状态坍塌了，性器跳动着就要射出来。
"啊啊。我不行了，要去了啊。啊。"
狄仁杰从云端瞬间坠落，明世隐忙用嘴接住他射出来的精液。明世隐的DNA分析机装在肚子里面，片刻之后，DNA分析处理完成了，明世隐的随身道具闪闪发光，金色紫色流转，光芒散去之后，明世隐的一只眼睛从灰变成了红色，隐隐透着红光。
"这是说明绑定成功了吗"
狄仁杰还在脱力的状态，他一手捧着明世隐红色眼睛的半边脸，一脸的不可置信。
"是的，绑定成功了"
狄仁杰放开手，指指开关示意明世隐下床去开灯。他盯着红色的眼睛出神。明世隐不解他的注视，只一如既往的微笑，问他怎么了。
"你是不是还能再绑一个人?"
"不能了啊"
狄仁杰爬起来抓住明世隐的肩膀，红的那只眼睛的虹膜里面写满了十六进制的注册信息，但是灰色的那只就还是透明放射纹路的普通虹膜。
"你还想骗我，你另一只眼睛颜色就没有变，说明还能再绑一个人"
"没有骗你喔，你可以用开发者模式自己看"
"你想骗我的话就这些东西只要保存在根目录里面不就可以了，我根本不相信你"
"你有权限访问根目录的喔"
"我没有"
"你有的，舌头下面的键盘自带sudo，你的账户已经有根权限了"
狄仁杰将信将疑地拿起数字眼镜戴上，通过开发者工具链接到明世隐，不仅看到了根目录下的存档文件，甚至控制中枢的编译文件，都有写入权限。
这等于是明世隐见到他的第一面，就把自己的全部身家性命交到了狄仁杰手里。
狄仁杰摘下眼镜，本来想验证一下明世隐之前和他说的很多东西是否属实，比如那些什么改密码才能改称呼啊，分析器的DNA需求量远大于毛囊细胞啊之类的东西。
他最终放弃了窥探这些真相，是因为他职业的缘故吧，见过了太多的真相，以至于忽然对这些失去了兴趣。
那些说辞多半是假的吧，假借绑定的名义把自己给上了，这台AI就是纯粹一江湖骗子。
"你给我这么高权限，你真不怕我把你删掉吗"
"不怕，你不会这么做的"
狄仁杰无奈的摇摇头，靠在自己的枕头上面闭目养神。
"真不知道你哪来那么多自信，我买你只为了打比赛用，别的那些花里胡哨的功能我是真的无所谓"
明世隐不打算回话了，他把被子拉到狄仁杰肩头的位置，然后靠在床边看着新绑定的主人浅浅地坠入梦乡。
一手托着脸，四指在红眼那侧的脸上有意无意地轮番敲着。
"因为你刚才吃醋了呀"